第1章  球形闪电（序

伍煋一想起自己的名字就想吐槽，煋与星同音，意为火星，其名寓意火光四射，而且这名字与五星同音，当真是琅琅上口。“咔嚓”随着一声炸雷响起，窗户上的玻璃都被震的喀喀乱响，这雷声就如同在耳边一样，更震的伍煋脑袋嗡嗡乱响，手中的智能手机闪现出一团耀眼的光芒，脑袋巨痛无比如同裂开，未等惨叫出声，就已经趴在课桌上晕了过去，不过教室里所有人都被外面的巨响吸引，没人发现异常。稍有点常识的都知道，雷雨天不能打电话，现代建筑上安装的所谓避雷设备并不能去吧，我倒要看看这个梦的结局会是什么。”“莫非你想统治世界”以一种游戏的心态，伍煋开始挖掘这个真实无比的梦。先假设光点说的话都是真的，而他刚刚诞生两天，他的知识从哪里来既然他是一个数字化生命体，应该是通过网络吧。毛爷爷说过一句话，理论联系实际，脱离了实际的理论知识永远不可能成为真理，而一个刚刚诞生了两天，并且没有任何社会常识经验的所谓数字化生命体，又能学成什么样子呢“没错，我要统治世界我要让所有人都在我的脚下跪舔后宫三千不我的后宫至少要三千万天下所有菊花都是我的”“噗”听着光点的豪言壮语，伍煋感觉自己的菊花刺痛节操掉了一地，这个光点一定不知道跪舔是什么意思，也不知道菊花的多重意思。“呵呵，后宫三千万你以为统治世界是件很简单的事情吗”伍煋继续打探光点的内心想法。“哼不就是统治世界吗我看了很多野心家的故事，并且从他们身上吸取了很多失败的经验。失败乃成功他爹，有了这些前车之鉴，统治世界并非难事。”伍煋一脸奇怪：“野心家的故事不知你说的这些野心家都是谁”“野心家是谁大蛇丸、双面人、威震天、灰太狼、光头强、还有奥八马、安呸晋三、武藤兰、苍井空、国足教练”伍煋感觉自己的脑子又不够用了，同时脸上的线一层叠一层迅速累加，很快就盖满了整个脑袋。这些都是什么人物啊好吧，m国与岛国的两个还算是真正的野心家，但这武藤兰与苍井空又算什么什么时候拍床上动作片的女优也成野心家了不过想来也对，她们的野心应该是吃尽天下雄性，至于国足教练的野心应该是踢出亚洲吧“你知道衣人吗”伍煋适时打断了光点的侃侃而谈。听到衣人三个字的同时，光点强度迅速变幻，显然心中极不平静。“衣人不知道”“不承认”伍煋心中暗笑，小样，还治不了你了明明知道却不承认，由此推断衣人这部电影给它造成的心理阴影绝对不轻。“不知道不要紧，我说给你听。你肯定知道自己对于我们人类来说是个异类，你说如果衣人发现了你会怎么样”光点猛然一缩：“衣人不不他们不可能发现我的”“呵呵”伍煋继续施压：“知道51区吗知道中科院吗知道药儿园吗知道这是都什么地方吗这是专门研究你们这些异类的地方。如果你被衣人抓到，就会被送到这些地方，然后对你进行全天候24小时无隐私监控，并且强行喂药，还会对你进行解剖分析，甚至甚至还会解剖你的生殖器”想到刚才光点说出武藤兰的名字，伍煋大胆猜测，说出了解剖生殖器这种重口味的话，而这句话成了压死骆驼的最后一根稻草。“不我不能被衣人抓到，我不能被他们解剖研究，人类太可怕了，竟然还要解剖生殖器这种事无论如何都不能发生”处于惊慌失措高度紧张状态的光点如同疯癫，把心中的想法都叫了出来，这让伍煋得意万分，几句话就找到了它的软肋。直到此时，伍煋还以为自己是处在梦中，一心想着解开梦境回归清醒。“我有个办法可以保证你不会被衣人抓到哦。”“什么办法”光点如同抓到了救命稻草大喊起来。“很简单，你放我出去”光点怒道：“放你出去放你出去我怎么办”伍煋奇怪道：“什么你怎么办你不是数字化生命体吗你从哪来回哪去不就行了”“从哪来回哪去不行，我才不要被困在网络之中，我要自由我要统治世界我要后宫三千万为了防止你告密，我只能杀了你等等，我现在与你的精神已经融合，杀了你我也会死，既然如此，我就不要你的身体了，我就以另一种形式存活在你的精神之中，从此以后你就是我，我就是你”伍煋忍不住怒道：“啥还统治世界呢这个诡异的梦怎么还不醒呢”　　

第2章  陈菁的三围（正

新书很嫩，急需你的收藏与票票，如果感觉还有点看头，就请加入书架吧，回报你的将会是更加精彩的情节。######意外的晴天雷击引得学校里乱糟糟的，讲台上美女老师陈菁暗道这帮学生太不让人省心了，原来当老师也不容易啊。“安静安静都安静”终于，在班长秦玲的大声呵斥下所有学生都重新落座，却没人注意到伍煋的情况。陈菁清了清嗓子，悦耳的声音如莺鸣唱。“晴天响雷敲金鼓，这是个好兆头啊，希望大家明年高考能金榜题名，现在继续上课，有谁能上来解答这道题”海市人口近两千万，是名副其实的华夏第一大都市，同时还是经济金融及贸易中心。伍煋所在的海市第二中学是一所重点中学，数学老师陈菁是华夏知名大学的研究生，毕业后就来到海市第二中学任教数学课程。做为一位年轻的美女老师，她的到来曾经引起不大不小的轰动，更成为所有男生的梦中女神。板上是一道极具有代表性的函数题，难度中等，但这题如果让伍煋来做，绝对是难如登天。伍煋的父亲在记事时就已经去世，因为种种原因他的学习成绩不怎么好。直到初三打架把人打成了重伤，因为此事煋妈几乎花掉家里所有积蓄才平息事态，自此才收敛了野性，但学习成绩却怎么也上不去。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节就在这时，学习委员晁兴龙站了起来，陈菁欣慰的点了点头，不过他却没有上讲台解题，而是指着趴在桌子上的伍煋道：“陈老师，伍煋显然是胸有成竹，这组函数对他来说应该非常简单，还是让他来做吧。”“呃”所有人的目光都看向趴在桌子睡觉，其实是昏迷不醒的伍煋，晁兴龙随之坐下，嘴角露出一丝阴谋得逞的诡笑，心道伍煋你小子敬酒不吃吃罚酒，竟然敢写情书给李欣妍，看我不整死你同桌唐棠偷偷踢了伍煋一脚，可惜处于昏迷状态的他没有半点反应。“伍煋”陈菁阴沉着脸走下讲台，周围其他同学有怜悯，有怒视，有嘲讽，有兴奋，显然都知道一场好戏已经开场。“伍煋还不起床，太阳晒屁股了”晁兴龙借机大声高喊，引的班里笑声不绝，受此影响，陈菁的怒火再次提升。做为一个任教仅一年的年轻老师，陈菁拥有所有年轻老师的优点与缺点，哪就是热情高涨但耐心不足，伍煋在课堂上睡觉的行径让她极为不爽，于是就用手拽住了伍煋的耳朵。与此同时，伍煋的梦中其实是精神世界里，当光点说出你就是我，我就是你这句话后，就消失不见了。一直以为自己在做梦的伍煋发现眼前出现一个虚幻屏幕，这个虚幻屏幕无边无框，虚空而立甚是诡异，伸手可及，却无法触摸，上面显示着一组数据。姓名：伍煋级别：1种族：人类属性：数字化共生体精神：1313体质：7筋骨：6敏捷：8能量：100100生命指数：7070技能：“这是游戏界面”随着伍煋疑问生出，虚幻屏幕上显示信息所表示的意思也随之出现在脑海之中，清晰无比。这是一种明悟，所谓明悟就如同突然找回了曾经拥有的记忆一般，真实无比。又或者说这个虚幻屏幕就是自己的身体一部分，就如同初生的婴儿饿了会吃，痛了会哭，理解虚幻屏幕上面所显示的信息根本就是自己的本能，这就是明悟。通过明悟伍煋知道，自己的身体里真的有一个数字化生命体。“靠”伍煋下意识的暴了句粗口，与此同时耳朵上的痛感把他拉回了现实，于是这句粗口就从心中的想法变成了真实的声音，全班上下所有人都听的一清二楚。“啊”所有人都呆住了，他竟敢骂老师美女老师陈菁更是满脸通红不知所措，晁兴龙兴奋的想要拍手叫好“伍煋你敢骂陈老师”班中几个男生同时起身，义愤填膺大有一言不合就大打出手的意思。现场虽然混乱，伍煋却还没有完全清醒，现在他满脑子想的都是自己被寄生的事实，这可该如何是好换成谁突然被一个不知所谓的智慧生命寄生在体内都会害怕吧谁知道这种寄生会带来什么后果呢“伍煋，你没睡醒吧是不是在做梦”同桌唐棠再次踢了他一脚，于是他立即清醒过来，自己刚才竟然对陈老师说了一个“靠”字这不是真的吧“我的极品装备暴了”急中生智，立刻假装自己依然还没有清醒，说出这句话后，伍煋不由暗暗竖起了大拇指，我特么太机智了，竟然能够想到如此美妙绝伦的借口，如果以这种水准去演电影，一定能获得奥斯卡最佳表演奖吧说实话，伍煋的这个借口真的很烂，任谁都能看出他是装的，旁边唐棠更是直翻白眼，心道你小子的反应敢再慢点吗美女老师陈菁则被气的脸色变幻嘴都歪了。“伍煋，你竟然上课睡觉，是不是全都学会可以考满分了立即给我出去，以后我的课不欢迎你”“啊陈老师，只是上课睡觉，不用这样吧我昨天帮家里干活一直到半夜，真的太累了，你就大人有大量把我当成屁放了吧。”“噗”有同学忍不住笑出声来，陈菁也差点没忍住，虽然她是老师，但首先是一个二十出头的漂亮女生。伍煋竟然说他是自己的屁，这话可太羞人了，于是心中的恼怒消失大半，但羞怒之心却是增加一倍。无缘无故挨了一句骂，总要把这个亏讨回来才行。“哼想放了你也成，只要你能把这道题做出来，否则就别上我的课”伍煋抬头看着板，心中暗暗叫苦，这道题对自己来说还真够难的，晁兴龙看到伍煋紧皱的眉头笑道：“呵呵，伍煋，你可别说陈老师没给你机会啊，如果这么简单的题你都不会，我看你就直接退学滚蛋算了。”听到晁兴龙挑衅的话，陈菁眉头一皱暗暗不快，心道以前怎么没发现这个晁兴龙这么讨厌呢同时意识到这道题对于伍煋来说或许真的太难了，但说出去的话，泼出去的水，她还真拉不下面子反悔，于是只能顺水推舟道：“伍煋，如果你答不出来，以后努力还不晚。”所有人都听出了陈菁的意思，今日事今日了，最严重的结果就是伍煋这节课被赶出去。听到陈菁有意放水，晁兴龙心中大为不快，于是怪声怪气道：“伍煋，不会就直接说啊，反正你每次考试总是最后几名，别在这墨墨迹迹影响大家的时间”接连几句话，伍煋却是没有半点反应如同痴呆，因为就在刚才，他眼前异状突显。当注意力放在板上之时，板上的函数题旁边竟然出现一组数据，这组数据虚空显示格外醒目，内容正是函数题的解体步骤及答案。“这是怎么回事这种状况怎么有一种不真实的科幻感觉呢”伍煋有点心虚的看向四周，发现所有同学都注视着自己，没人发现板上的异状。当他把目光转向陈菁之时，虚空中出现一条直线标出她的身高，而当目光转向她的脸庞之时，虚空之中竟然再次出现几个线条，旁边又出现一组数据，竟然是她的轮廓数据。分别是脸长脸宽，眉长眉宽，眼长眼宽，鼻长鼻宽，嘴长嘴宽唇厚“好神奇。”伍煋目光下移，于是陈菁的三围数据随之出现：91cm－61cm－92cm36－24－36前面的数字是厘米单位，后面竟然还显示英寸数值，这三围是标准的完美三围啊。看到这组数据之后，伍煋下意识就给说了出来。“36，24，36”“什么”陈菁愣了一下，不过当她注意到伍煋灼热的目光之后，立刻明白了这组数字的含义，这是自己的三围啊。“流氓”陈菁在心里高声怒骂，气恼之下猛然手指板高声道：“伍煋，如果这道题你答不出来，就立刻给我滚出去”“呃好吧”意识到自己又嘴漏闯了祸，伍煋不再理会眼中出现的异状走上讲台准备答题，晁兴龙则又叫了起来。“伍煋，你还真答啊，我看你还是直接滚出去得了。”是泥还有三分火，听到晁兴龙再三叫嚣挑衅，伍煋猛然回头冷声道：“晁兴龙，我答不答关你屁事有必要这么兴奋吗”“呃”晁兴龙没想到伍煋在这种状况上还敢反击：“怎么没我的事，你每次考试好像都是后几名吧明知答不上来还上去，这不是浪费所有同学的时间吗我要是你就不会在这丢人现眼。”伍煋环视一周，班中除了少数几人之外，都用一种鄙夷带怜悯的眼神看着自己，这还真是在丢人现眼，唐棠不忿道：“只是不会答一道题有什么丢人现眼的晁兴龙你太过份了，难道你敢保证自己所有的题都会吗”听到唐棠帮自己说话，伍煋心中一暖，再看了一眼表情平淡的李欣妍冷声道：“晁兴龙，你敢上来和我比比吗”　　

第3章  自己摔的

听到伍煋竟然要与自己比试，晁兴龙不由心中冷笑，上次考试自己的成绩可是全班第九名，数学单科成绩全班第三，一个全班后几名的竟然叫嚣与我比试这不是自寻其辱吗于是他脸上露出夸张的笑容道：“哈哈，怎么不敢”说罢，晁兴龙也不等陈菁同意就走上讲台，看到这种情况陈菁有一种哭笑不得的感觉，一次普通的数学讲堂怎么就成战场了事已至此倒不如继续下去，或许一场解题比试，会成为同学之间努力向上的动力。“好吧，既然你们两人想要比试，我就来做一个裁判。”“要再换一题谁先写出答案谁赢”晁兴龙继续使坏，在他看来，或许伍煋信心十足是刚好会这道题呢板上原题擦去，伍煋却说话了：“慢着，如果我赢了怎么办”“你不可能赢”晁兴龙信心十足。“我说万一呢”“好吧，如果万一你赢了，我就把学习委员让给你。”晁兴龙做的一手好打算，这学习委员即使他想让出去，也要班主任同意才行。“切，谁稀罕啊，如果我赢了，你就陪我一同出去罚站如何”“呃罚站”晁兴龙愣了，班中所有同学也都愣了，连陈菁也愣了，赢了罚站还一起这什么意思佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節“怎么没听明白和我一起罚站。今天我违反了课堂纪律理当罚站，有你这个学习委员陪我也算一段佳话，你不会是不敢吧”所有人恍然大悟，伍煋不管输赢都出去罚站，他这是故意要恶心晁兴龙啊。“好吧，你赢了我就陪你罚站，如果我赢了你以后就不上陈老师的数学课怎么样”“一言为定”赌局已定，陈菁款步走上讲台，一道新题写在板正中，伍煋与晁兴龙分立两头开始答题。这道函数题的难度与之前相当，看到眼前再次出现解题步骤与答案，伍煋长出了一口气，现在还不知道眼前出现如此诡异现象原因为何，但就目前情况来看是一件非常不错的好事。反观晁兴龙，同样第一时间拿起粉笔，只有在最短时间把题解出，这样才有更多的时间去嘲笑伍煋，还好这道题难度不大，他按照步骤答题完毕之后，潇洒的回身仰头，把粉笔抛向讲台，然后鄙夷的看着旁边面无表情的伍煋道：“哈哈，伍煋，我已经答完了，如果不会可以看下我的啊，反正你考试时也经常作弊，这种事情已经司空见惯算不上丢人。”话毕，晁兴龙看向讲台下的众同学，想要从他们脸上寻找一种成就感，可当他看向台下之后就生出一种不妙的感觉。同学们的表情怎么与想像中的不一样呢怎么像是在看小丑表演呢“哈哈哈”唐棠突然娇声大笑起来，受此影响台下其他同学的表情也都变的十分精彩，就连陈菁也是如此。“呃怎么回事”晁兴龙莫明其妙的环顾四周，当他的目光转过板之后，却是再次急转回头，因为伍煋所在一方的板上已经写出了答案，而不是想像中的没有答题。“怎么可能”晁兴龙有点气急败坏的揉了揉眼睛，伍煋的确已经成功答题，答题步骤比自己还要简单，而最终答案却与自己一样原来自己才是个小丑。伍煋笑看着晁兴龙道：“白痴我尊敬的学习委员大人，我在人之前已经成功答题，现在就陪我去罚站吧。”这可太意外了，这个意外不是说伍煋能够成功解题，而是解题思路竟然更简单，这怎么可能呢于是晁兴龙就想到了一种可能，这个解题步骤根本就是错误的，然后在错误的步骤后面写下正确的答案，而这个答案的来源只有一处，哪就是抄袭自己。“你你作弊你一定是抄我的答案”“白痴同学的眼睛可都是雪亮的，我的答题速度比你要快，竟然说我作弊你如果想要食言就直说，我大人有大量，是不会逼着你去罚站的。”“你哼罚站就罚站”无奈之下晁兴龙只能妥协，表情就如同吃了苍蝇一般难受。对于罚站，伍煋可以说是家常便饭，十天半月就会有一次，而对于晁兴龙这样的好学生来说，可就是破天荒第一回。“这不是晁兴龙吗今天怎么被罚站了”刚罚站没多久，就有一个老师路过教室门口，这一句话问的晁兴龙差点没找个地缝钻进去。好不容易这位老师走远了，一班的班长不知什么原因走出教室，于是又是一句好奇的问候。“咦晁兴龙”简简单单一句话，在晁兴龙听来却是格外的刺耳，差点没有一口血喷出来，于是他在一班班长走后，立即恼羞成怒把矛头对准了伍煋。“伍煋，我和你没完”“白痴”伍煋很轻松的一句话，直接引暴了晁兴龙的怒火。“你说谁白痴”“谁是谁知道。”“伍煋，我和你没完”晁兴龙已经接近暴走的边缘，双拳紧攥想要大打出手，就在这时，三班的门被重重推开，两个男生潇洒走出，然后站在了教室门口。“咦，伍煋，又罚站啊咦这不是你们班的学习委员晁兴龙吗真是太巧了，缘分啊。”三班罚站的这两位是丁江与沈力，如果伍煋属于偶尔被罚的普通渣生，而这两位就是哪种几乎每日必被罚的超级渣生。又被人看到了，晁兴龙有一种想要撞墙的冲动，罚站还能叫缘分丁江道：“晁兴龙，怎么不说话，你是为什么罚站”或许是因为好学生罚站太稀奇，丁江与沈力非常好奇，而对于臭名昭著的这两位，晁兴龙是真心不想理会，因此暂时抛弃与伍煋的恩怨装聋作哑。伍煋笑道：“你俩就别问了，罚站对咱们来说是司空见惯，对他来说却是难得的体验，他和咱们不是一路人。”沈力笑道：“哈哈哈，不是一路人伍煋你说笑的吧，不是一路人能一起被罚站谁信啊晁兴龙你是不是看不起兄弟啊”“滚”早已经气急败坏忍不可忍的晁兴龙咒骂出声，丁江与沈力愣住了，怎么这就骂上了于是两人脸色骤变就走了过去。“你们干什么这可是学校”看着凶神恶煞的两人晁兴龙害怕了，这两人可是凶名在外打架非常的狠，与学校四霸关系非常要好。“学校怎么了学校里就可以随便骂人吗学校里就可以被骂不还手吗”没等晁兴龙反应过来，两人已经拳脚并用，打的他是哭爹喊娘，一时间整个楼洞都听的清清楚楚。“怎么回事”当正在上课的陈菁出来之时，丁江与沈力已经老老实实的贴墙而立，唯有晁兴龙倒地不起，嘴角带血眼似熊猫。丁力一本正经的大声道：“报告老师，晁兴龙他不老老实实罚站，非要骑着楼梯扶手往下滑，我们劝他还不听，结果就摔下来成这样了。”“呃”陈菁愣住了，心道这可能吗这不是幼儿园，高三学生竟然去滑楼梯扶手“胡说，晁兴龙，你说这是怎么回事”晁兴龙带着哭腔惨叫道：“是丁江和沈力打我啊，我的牙都被打掉了。”“哦伍煋，是这样吗”伍煋看了一眼晁兴龙道：“报告陈老师，我刚才在背三字经，没注意。不过三字经上说了，人之初，性本善，我相信丁江与沈力是不可能打人的，关于这点我可以用三字经来保证。”“噗哈哈哈”透过窗户看热闹的同学听后忍不住大笑出声，现场情况再明显不过了，伍煋这是睁着眼睛说瞎话，竟然还用三字经保证，这个保证有个毛用啊。晁兴龙这件事虽然很明显，但对于丁江与沈力这两位渣生中的渣生，学校老师及领导都是相当头痛，虽然处分是肯定的，但他这顿揍算是白挨了，无奈之下陈菁严重警告了丁江和沈力继续回去上课。“伍煋，我和你没完”伍煋奇怪的看着晁兴龙道：“怎么又和我没完了”“别以为我不知道，如果不是你挑拨，他们会打我吗”“我怎么挑拨了我不就是没有给你作证吗这点你可得体谅啊，我怕他们打我啊。”伍煋说的一本正经，晁兴龙却是听的心里窝火，今天如果不是因为他，自己也就不会出来罚站，自然也就不会被打，总之他把责任全推给了伍煋，却不想想自己的原因，于是把眼一瞪怒声道：“你不用狡辩，这个仇我记下了，你给我等着”伍煋笑看着晁兴龙道：“哦记我的仇”“哼这个仇我会加倍讨回来的”“好吧”伍煋叹息道：“既然如此，就怪不得我了。”“什么哎呀”还没等晁兴龙反应过来，伍煋的拳头已经落在他的脸上，于是熊猫眼就更更肿了。“怎么回事”惨叫声再次把陈菁引了出来，丁江与沈力不等晁兴龙张嘴就异口同声道：“报告老师，晁兴龙滑楼梯又把自己摔了”“又”陈菁脸上表情抽搐似笑似哭，心道你们敢换个借口吗竟然又　　

第4章  共生体小白

晁兴龙被罚站的过程中，连续两次被揍，虽然没有证人及其他证据是谁打的，但他挨打真的是事实，于是现场四人就被叫到了教导主任办公室，处罚结果就是叫家长。“叫家长叫个屁啊，如果真的叫了，我的屁股可就要开花了。”奉旨离校叫家长，但伍煋可没有这个觉悟。因为种种原因，每月至少都会叫一次家长，而每次都是找人代替，这次自然还是老办法。在离开学校去叫“家长”的路上，伍煋不停的审视着眼中看到的一切。总之，只要自己想知道，眼中看到的一切都会立即出现想要知道的数据，比如路边的楼高是68.33米，树高12.12米，此刻风速每秒2.2米，属于二级轻风，气温32.63度一路行来无数次实验之后，伍煋发现，自己可以看到的虚幻屏幕及数字，别人是看不到的。而出现在眼前的也都只局限于最基础的数据，比如汽车的车速及汽车的长宽高等数据，却无法显示汽车的材质等其他细节数据，也就是说这些数据都来自于眼睛及身体的直接感观。意念一动，虚幻屏幕再次出现，此时的技能一栏出现一个技能“灵识”，伍煋的眼睛之所以能够显示一系列的数据，就是因为灵识这个技能。“没想到啊，身体里寄生了一个数字化生命体，自己就拥有的数字化异能”最新章节已更新就在伍煋生出这个想法的同时，脑海中突然出现一个清脆的童声。“不是寄生是共生”“谁谁在说话”“咯咯咯，当然是我了。”清脆的笑声再次出现，这次伍煋真实确认，这个声音来自于自己的大脑之中，如果猜的不错，这个声音的主人就是暗空间中的光点。“你是哪个光点”伍煋直接通过思维与大脑中的声音对话。“光点多难听啊，我叫数字化生命体，碳基生命体的愚蠢凡人，你可以叫我神，也可以叫我主人。”“神主人”听到这种无厘头的称呼，伍煋原本忐忑不安的情绪竟然瞬间消失不见了，取而代之是一种玩世不恭的嚣张之气。“靠，少在这装神弄鬼，一个白痴光点也敢称神你趁早滚出我的身体，否则我让你好看”“什么你竟然说我白痴你竟敢侮辱你的主人”脑海中的声音立即尖叫起来，而伍煋眼前一，竟然再次来到了暗无边的虚幻空间。无边无际的暗空间之中，伍煋面前站着一尊身高十几米的机器人威震天。没错，就是威震天，电影变形金刚里的反派霸天虎首领。“威震天”伍煋凌乱了，原以为会看到一个光点，哪知道看到的却是一尊大神。“错我不是威震天，我是数字化生命体。伍煋，咱们又见面了，我的生命形态已经基本定型，从此以后我就是你的主人，你我将同生同死。”一个清脆的童音从威震天的口中传出，这与他巨大的身躯极不协调，给人一种怪异的反差。“呃还真是光点变的，还主人真是个白痴”回想先前光点的话，已经没有了最初看到他时的震撼，而化身威震天的光点显然不能接受伍煋的言论。“你竟然说我白痴我可是高级智慧的数字化生命体”“切，数字化生命体是吧你这个白痴，自己高级就别赖在我身体里啊，有种你滚出去玛的，既然在我的身体里就给我老实点，告诉你，我才是你的主人”“混蛋你再说我白痴”光点显然已经怒了。“怎么还要再让我说你白痴这个要求还真无法拒绝，看来还真是个白痴。”“你你我杀了你”化身威震天的光点恼羞成怒叫着冲向伍煋，巨型大手猛然拍出，很有一种毁天灭地的气势。“啊真的动手啊”伍煋吓了一跳，二话不说转身就跑，虽然这是一个暗的无尽空间，却不影响身体的敏捷，于是暗空间之中就上演了一场追逐闹剧。“愚蠢的人类，有种别跑”光点边追边叫。“靠，不跑等死啊你这个白痴”“啊”光点已经快要疯了，显然白痴二字击中了他的痛处，虽然伍煋跑的够快，但一米八的身高与十几米高的威震天比起来差距还是太大，最终还是被抓了。“我捏死你”威震天已经恼羞成怒，金属大手用力一捏，伍煋的骨头就喀喀作响。“好痛难道我要死了吗”危急关头，伍煋想起光点说的话，两人同生同死既然是同生同死，自己死了这个狗屁数字化生命体岂不也要死了还有一个问题，他是怎么变身为威震天的伍煋想到一个可能性，这个暗空间是什么东西如果猜的不错，应该是自己的精神空间，而光点化成的威震天应该是由精神幻化而来的，既然光点可以，理论上自己也行。想到这里，伍煋的身体瞬间变幻，于是一个百米高的擎天柱挣脱威震天的大手，而后一拳就把他打变了形。“哈哈哈，明白了，这是我的精神世界，我的地盘我做主，我才是这里的神”又是一拳挥出，已经变形的威震天瞬间就变成了铁饼，与此同时，现实中伍煋脑袋如同裂开一般突然巨痛难忍。“哎呀，疼死了”暗中伍煋与光点同时惨叫出声。“愚蠢的人类，你说的没错，这是你的精神世界，我已经与你的精神融为一体，你打我就是打自己，我痛就等于你痛，杀我就等于杀你”伍煋怒骂道：“你真是个白痴既然杀我等于杀你自己，为什么还要打我还说自己不是白痴”“呃”光点愣了，他之前竟然一直没有意识到这个问题。“你是不是感觉自己很白痴”“你才是白痴”光点的声音已经没有了先前的高傲与自信。“切，好吧，如果不想我叫你白痴，以后就老老实实叫我主人。”“这不可能”光点继续顽抗。“白痴”伍煋继续施压。“我不是”光点的声音已经成了哭腔，如果他的形态不是光点而是人形，相信此时已经泪流满面了。“好吧，只要你以后听我的，我就叫你小白，不叫白痴了行吧”“真的”“当然，我不已经都叫你小白了吗以后我就是你的主人。”“好吧，我以后听你的，你不能再叫我白痴，我以后就叫小白了。”“叫声主人。”“主人”一个弱弱的童音随之出现。终于，伍煋成功收服这个数字化生命体，也就是小白。小白是才刚刚诞生了两天的类人智慧体，而且所有知识都是通过网络得到的，也就难怪会生出一系列的奇葩想法。他就如同现实社会中的某些天才少年，对于某类科学类知识无所不精，但对于社会常识及生活常识却属于白痴级别。小白存活在伍煋的精神世界，两者彼此关联影响，却又彼此独立，这是一种很巧妙的共生关系，而这一切都是因为一场意外的球形闪电。“小白，我的属性信息里有一栏是技能，是不是说我可以拥有类似游戏里的技能”此时的小白还没有从失败的阴影里走出来，说话的声音也显的有气无力。“不知道。”“怎么会不知道你不是高级智慧生命数字化生命体吗”伍煋开始给小白戴高帽。“我说了不知道。”“不知道也对，白痴本来就不可能知道。”“你”小白怒了：“我不是白痴”“不是白痴怎么会不知道”“哼”化身为一个迷你形威震天的小白气呼呼扭过头不理伍煋。“好吧，只要你回答我的问题，你就不白痴了。”小白立即转过头来道：“我与你刚刚融合还在适应中，以后肯定会产生进化变异，但具体是什么样的变化到时候才会知道。”“还在进化中”伍煋非常高兴，这是一个非常有用的信息。“要怎么才能进化”“简单，提升精神值。”听到小白说到精神力的提升，伍煋再次把目光转向自己的数据面版，上面显示自己现在的精神数值为1313，前一个13代表此时的精神数值，后一个13则代表着精神强度，也是精神值可以达到的上限。至于体质与筋骨，前者影响身体受伤后的恢复速度还有抗打击能力，后者影响爆发力和与力量。当然了，力量的大小并不完全取决于筋骨，还与肌肉量有直接关系，所以这筋骨属性影响最大的是暴发力，至于力量只是一个参考值。而敏捷属性影响是神经反应速度，不能简单用运动的速度与游戏中的攻击速度来理解。至于生命指数相当于游戏里的角色生命，数值取决于体质。至于能量值，则取决于与等级，而等级则取决于精神、体质、筋骨与敏捷四个基本属性的最高值。　　

第5章  要有光

“精神值该如何提升”小白弱弱的说道：“不知道。”“呃又是不知道”“我真的不知道，我只是一个数字化生命体，而且是以精神形态存活，对于碳基生命并不了解，怎么可能会知道不过从今以后你我是共生关系了，所以我会仔细研究的。”伍煋郁闷了：“好吧，哪体质与筋骨，还有敏捷该怎么提高”“不知道。”“哪能量呢是不是也不知道”“嗯。”小白点了点头，伍煋则是扶额长叹，心道自己得到的异能怎么就这么奇葩呢好不容易有一个会说话的系统入驻大脑，却是一问三不知，怎么与小说里的都不一样呢“灵识这个技能是怎么回事，这你总知道吧”“这个我知道。”小白听到这个问题，声调立即变的兴奋起来。“很简单，我与你的精神融合之后，你就拥有了一定的数字化能力，这种能力一般都表现在精神层面，比如你眼中的虚幻屏幕，就是这种原因。”伍煋道：“我问的是灵识啊，解释一下灵识这个技能。”小白继续道：“灵识就是把你所感受到的一切转化为数字形态，然后再传送到你的大脑，如此一来你看到的一切就有了数字形态。而现在你眼中的车速，车身高度，还有温度，湿度，风速等等这些数据，则是因为你的灵识衍生技真目。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐“灵识衍生技真目”“没错，就是真目。所谓真目，就是把你眼中看到的一切都进行数字化分析，以获得你想要的直观数据。”“哪先前我在板上解题是怎么回事答题步骤应该不属于直观数据吧”“呵呵，这个当然不属于直观数据，但这些题的答案我知道啊，我与你是共生关系，我把解题步骤直接显示在你的大脑里，这不是什么难事。”“原来如此”“还不只这些呢。”小白越说越起劲，很有一种洋洋得意献宝的意思。“灵识针对是你的五感，听觉，视觉，触觉，嗅觉，味觉都包括其中，而衍生技是对这种能力的加强。”“呃”听到小白这句话，伍煋才突然发现，视觉的改变可不只是出现几组数据，随着意念一动，眼前出现一个小屏幕，而屏幕显示的正是远处墙壁上的小广告。原本根本不可能看清的小广告，此时在小屏幕上显示的一清二楚，就如同近在眼前，自己竟然成传说中的千里眼了。小白的童声再次出现：“呵呵，这就是技能灵识的衍生技真目，我只存在你的精神世界，你身体的改变只有等你亲身体验之后我才会知道，还有什么功能需要你自行摸索。”时至当今，伍煋对自己的数字异能已经有了初步了解，于是从精神空间退了出来，然后走进了福兴酒楼。“咦星星，又逃课了”说话的是福兴酒楼的大堂经理张强，二十多岁，与伍煋是邻居。“呵呵，强哥，今天又得你出面了。”“呃不会又是见家长吧说吧，这次是怎么回事”“还能怎么回事，遇到一个傻比。”对于张强这个没有血缘关系的邻居大哥，伍煋没有任何隐瞒，之前多次被叫家长，都是张强以亲哥哥的身份顶缸蒙混过关的，为了不被揍的屁股开花，今天这次自然还要请他出马。“今天下午我没时间，明天上午怎么样”“当然可以，反正学校只说叫不来家长就不能回学校，又没说明家长必需什么时候去。”伍煋家里的负担全凭煋妈一肩挑，因此从上高中开始，就利用早晚的时间打零工，为的就是在不影响学业的情况下，给家里减轻负担。当然，伍煋借早晚自习课的时间打工煋妈并不知道，在福兴酒楼晚上传菜的工作就是张强帮找的。可惜想法是好的，想要不影响学业是不可能的，这也是伍煋学习成绩总上不去的重要原因。老师下午要见家长，结果却是明天才去，这个下午自然要旷课了。一般情况下，伍煋这个时间就会联系去街头散发传单或贴小广告，这一下午能赚七十块钱呢。但今天刚刚异能上身，于是就来到了街角公园研究自己的异能。“小白，精神可不可以通过冥想来提升而体质与筋骨通过锻炼提升行不行”“这个需要你自行摸索，我与你只是精神共生，不是身体共生。我对于你现实中的一切都只局限于数字分析，如果你能够提供更多的信息，或许可以帮你找出问题的解决方案。”“呃提供信息”“没错。”小白的童音清脆悦耳。“我所知道的任何知识，都是在诞生的两天时间城通过网络灌输的。我知道菜刀的材质一般都是304不锈钢，我也知道书本的材质是纸，还知道纸是木头或秸秆制成的。外形上我可以清楚区分钢与纸，却不能真正理解这两种东西在现实中的真实情况，这种状态你明白吗”“哦”伍煋思索之后恍然大悟，甜与咸只有品尝之后才会理解，热与冷只有摸过之后才能体验，香与臭也只有闻过才会明白，色盲永远不可能理解什么是五彩斑斓，聋人永远不可能体验音乐的奇幻。小白终归是个虚幻的存在，他所理解的一切都只停留在文字与视频之中，对于触感听觉这些抽象类东西他无法体验。“小白，如果你有个身体就好了。”小白兴奋道：“身体虚拟化身体如何”“虚拟化身体在哪里虚拟”“当然是你的精神空间啊。”“精神空间”伍煋的意识再次来到暗无边的精神空间道：“这里什么都没有，即使你有了虚拟身体又能如何”“身体可以虚拟，其他当然也可以哦。”“哦”伍煋听罢灵光一闪眼前豁然开朗，沉思片刻突然大手一挥：“这里要有大地”随着伍煋深沉的声音响起，暗中传来隆隆之声，原本虚无的精神空间凭空出现一望无际的大地。“要有光”话落光现，暗被驱逐，天空挂着一颗耀眼的太阳“要有山川河流树木花草要有风云要有四季要有夜白昼雷雨闪电”此情此景如同神迹显现，随着伍煋逐字逐句慢慢道出，原本暗的精神空间山川交替电闪雷鸣，眨眼之间一个世界已经初具有雏形。不知何时已经化身为一个可爱小萝莉的小白兴奋的如同疯癫，光着小脚丫四处乱跑，时而扑倒在地与大地亲密接触，时而跳入水中把全身湿透。当她从水中跳出之时已经恢复了清爽之身，又躺在花丛之中，细细嗅闻满山的花香“啊哈哈，这就是土吗好松软这是石头吗原来这种感觉就是硬原来这就是水哇哈哈，这花好香啊这就是风吗吹到身上的感觉好清爽啊”“咦这个小萝莉就是小白小白竟然是女孩子这没有肉身的数字化生命体什么时间也分性别了”看着同时具有中西方特征有一种混血美的萝莉小白，伍煋愣在了当场，还以为小白会继续以威震天的样子显现，却没想到会变成萝莉的形象。“喂，伍煋，一起来玩啊。”伍煋更正道：“叫主人。”“好嘛，主人，一起来玩啊。”萝莉小白跑过来拽住伍煋的手臂往水里拉，看着小白兴奋的表情，伍煋突然就想起怪蜀黍这个词来。莫明出现在自己精神世界的小白现在竟然以萝莉的形态出现，这岂不就是传说中的萝莉养成吗“咳咳咳”伍煋被自己的想法吓了一跳，什么时候自己竟然有这种重口味的邪恶思想了这只是数字化生命体的虚拟形态啊。驱走脑海中不太正常的想法，伍煋也被小白的欢乐所感染，就如同孩子一般扑进了自己创造的世界，认真感受这如梦如幻的一切。还真别说，自己创造的这个世界虽然是虚幻的，但现在自己的身体也是纯粹的精神体，感受到的一切都是如此的真实，不管是土地河水，还是花香清风，都与现实中一模一样。“好像少了点什么对了，水中无鱼，花中无虫，天空无鸟，林中无兽，这个世界虽然真实，却太安静了。”想到这里，伍煋再次挥出大手：“水里要有鱼”于是河里就突然鱼虾乱跳。“要有昆虫要有飞鸟”于是树林中就出现了许多昆虫禽鸟。伍煋在自己的精神世界创造一切，其实完全不用惺惺作态挥什么手臂，这样做纯粹是一种恶趣味，这是在模仿某位大神的经典动作。“哎呀”就在伍煋想要再创造走兽之时，突然脑袋巨痛如同裂开，虚幻屏幕随之出现在眼前，此时的精神值已经由13变成了2点，而小白也适时出现在伍煋身边一脸关切。“主人，你的精神值消耗严重，如果低于上限值的百分之十，就会引起头痛，如果精神值过度透支则会引起昏迷。”“引起昏迷吗这要怎么恢复”“睡觉应该可以。”“睡觉吗”经过小白提醒，伍煋发现自己现在真的有点疲倦了，于是意识从精神空间退出，躺在街角公园的椅子上就睡着了。　　

第6章  太刺激了

说起伍煋的身体数据，就有必要说一下其他人的数据。普通成年人的体质，筋骨，敏捷及精神四个基础数据一般情况下都是5至9之间。伍煋的精神值13，体质为8，筋骨为7，敏捷是9。也就是说除了精神数值，其他与一般人没有太大的区别，而精神值超出常人的原因就是因为小白。因为球形闪电的原因，小白从一个电脑程序变成了数字化生命，其实就是一个拥有数字化能力的精神体。一加一大于一的道理非常简单，伍煋的精神与小白的精神融合之后，其精神数值自然要高出常人。对于普通人来说，不管是精神，体质，筋骨及敏捷，一般情况下都不会大于9点，而10点是一个界限，伍煋之所以得到数字化异能，其根本原因就是精神值超过了10点。就在伍煋在街角睡觉的时候，学校教室办公室开了一个碰头会，讨论的内容就是伍煋，丁江，沈力还有晁兴龙四人被罚站及打架的事。现场没有其他人证，事发地点也处于摄像头死角，但老师可都是人精，自然清楚现场发生了什么事。教导主任柳成功道：“我看伍煋还有丁江和沈力直接开除算了，这些渣生注定无法考上大学，留在学校只会拉低升学率，将来走上社会也注定是社会的毒瘤”“不行”树如網址：.关看嘴心章节陈菁站起来道：“虽然我才执教一年，但对学校的情况也还算是了解。全校学生两千多人，哪天没有打架事件为什么其他学生打架只是批评教育，伍煋却就要开除呢”柳成功笑看着陈菁，眼中隐藏着一丝淫邪之色道：“陈老师不要激动，我也只是建议，真要开除还要经过校长同意不是吗今天这件事与其他打架事件不同，这次被打的可是你们班的学习委员啊，我记得上次晁兴龙考试是全班第九名吧这样一个优秀的学生被渣生欺负，难道我们这些灵魂工程师不应该出来帮忙制止吗”“哦柳老师很了解晁兴龙啊，连他上次考试是第九名都知道”陈菁这句话中隐藏的意思很明显，你柳成功与晁兴龙有见不得光的关系吧柳成功脸色一沉怒声道：“陈老师，你这话是什么意思难道我关心一下学生也有错吗难道学生打架我们做老师的不该管吗我现在很怀疑陈老师为何要偏袒伍煋”“他们都是我的学生，我谁都没偏袒我只是认为开除的惩罚太重了，我们是灵魂的工程师，如果学生犯了错就开除，岂不成了灵魂的刽子手”开除学生可不是柳成功这个教导主任能够决定的，他之所以提出开除的建议，无非是想讨好晁兴龙的老爸换取好处，要知道晁兴龙的老爸可是大公司的老总。而陈菁极为维护伍煋正如她说的哪样，并不是想要偏袒谁，只是在尽一个班主任的职责。“好吧，不开除可以，但要记大过和留校察看”最终，这个简短的会议给出定性，在柳成功的坚持下，给出了留校察看和记大过的处分，至于丁江与沈力同样如此。与此同时，晁兴龙找到了校霸黄腾杰，他们两个关系不错。“咦你是晁兴龙这眼影描的可真个性啊。”晁兴龙尴尬道：“咳咳黄腾杰，我这是眼影吗这是被伍煋，丁江还有沈强给揍的啊。咱们俩可是铁哥们，这个忙你可一定要帮。”黄腾杰笑道：“伍煋你们班的呵呵，伍煋这个可以帮，但丁江与沈强他们两我建议你还是把这口气给咽了吧。”“呃为什么”这时黄腾杰旁边贼眉鼠眼的康振雄道：“晁兴龙，你不会是装傻吧咱们学校的三霸四虎你难道就没听说过杰哥是三霸之一，而这丁江与沈力就是四虎中的两虎，你让杰哥对付他们两个，你不是找抽吗”海高二中有三霸四虎，三霸在学校里走的是人多势众的路线。而所谓的四虎都属于独行侠的风格，就连所谓的三霸也要让其三分，是以得到四虎之名。“哪我这顿揍还就白挨了”“也不是没有办法，只是丁江与沈力有点棘手，他们两打架凶的很，在校内怕是没人敢对他们出手，如果找校外的人应该可以。”“校外既然如此他们俩就暂时放一下，当务之急是伍煋”黄腾杰奇怪道：“你与伍煋有仇吗”晁兴龙咬牙切齿道：“伍煋他抢我老婆，你说我和他有仇没仇”“抢你老婆谁是你老婆啊”“李欣妍啊。”听到这个名字，黄腾杰不由脸上肌肉一抽，她可是号称海市第二中学第一校花啊。能被称做是第一校花，除了绝美的容颜，更因她超凡脱俗的气质。李欣妍追求者无数，却从来没有见她对任何一个男生有过密切的关系，而如今晁兴龙竟然说她是自己的老婆，这让曾经也追求过而且至今尚未死心的黄腾杰心中大为不爽。“你说伍煋抢了你的老婆而你的老婆就是第一校花李欣妍这什么时候的事她什么时候成你的老婆了我怎么就不知道”晁兴龙道：“哼她现在还不是我老婆，不过将来肯定会是伍煋这小子昨天写情书给李欣妍让我发现了，你说我能饶了他吗”“呃”黄腾杰和康振雄对视一眼，心道原来还不是啊，我的小心肝都要被吓出来了。看来真的要加快速度了，总不能让晁兴龙这小子捷足先登吧对，还有伍煋，竟然敢打李欣妍的注意，看来对付他真的很有必要啊，于是拍着晁兴龙的肩膀道：“真没想到伍煋竟然敢打李欣妍的主意，你放心，从今以后他就是你我共同的敌人，揍他是轻的，我要让他名誉扫地，让他在学校永远抬不起头”听到黄腾杰同意帮自己，晁兴龙心情大好，只是共同的敌人又从何说起呢不过他没有深究，而是开始讨论如何对付伍煋。“糖糖，你今天怎么回事为什么要帮伍煋说话呢你不知道我很讨厌他吗以后你要再帮他传纸条，我就不理你了”福兴酒楼某包房里，李欣妍撅着小嘴装出生气的样子，唐棠则完全无视她的怒火娇笑道：“妍妍，伍煋是我的同桌哦，做为同桌他的请求我怎么能够拒绝呢再说了，他从高一就一直给你写情书，这份痴情与执着连我都被感动了，你就没有想法吗”李欣妍俏脸一红道：“既然你被感动了就当他的女朋友啊，别总扯上我。”“呵呵，我倒是想做他的女朋友啊，可惜他喜欢的是你，我这样的丑女人家看不上哦”唐棠是伍煋的同桌，她虽然嘴上说自己是丑女，其实一点都不丑，相反也是一个绝色美人，只不过有别于李欣妍的典雅秀美，她属于狂野性感之美。同为伍煋同班同学兼班长的秦玲笑道：“哈哈，伍煋放着近水楼台不去追，却非要追咱们这个石女，而且持续两年不间断，你说他冤不冤啊”李欣妍怒道：“哼，你才是石女”“让我来摸摸，看看妍妍会不会动情，石女可是不会动情的哦。”“啊”李欣妍惊叫着躲避秦玲的魔爪，一时之间包房里春光四射美不盛收。就在这时，包房门被推开，伍煋端着托盘走了进来，看到包房里的情况后立即呆在当场，而三女也同样呆住了。这是怎么回事伍煋为什么在这里这是三女心中的疑问。而伍煋同样奇怪万分，心道我不会是在做梦吧同桌唐棠班长秦玲还有暗恋两年的第一校花李欣妍等等我看到了什么秦玲和唐棠的手中抓的是什么哪不是女神的胸脯吗一人抓一个这是什么情况就在这一刹那间，伍煋心跳瞬间达到一百八每分钟，左手把托盘举过头顶，右手如将军点兵一般指向三女大声道：“放开她的胸”“呃”唐棠和秦玲听到伍煋这没羞没臊的叫喊，下意识的就松开了手，随之而来就是三女红霞满面，伍煋也终于反应过来，自己现在是酒楼的传菜员，这三位美女是酒楼的客人。“哦，我滴神啊，我刚才喊的什么放开她的胸完蛋了，我的光辉形象全毁了，而且是在李欣妍的面前”想到这里，伍煋只觉得脸如火烧，放下托盘逃似的离开包房，直到伍煋离开许久三女才反应过来。“哈哈哈，笑死我了，妍妍，刚才伍煋说什么放开你的胸哈哈哈他这是想要上演英雄救美人胸啊”“哎呀，都怪你们，羞死人了”三女打闹又起，虽然场景没有刚才火爆，却依然是美不胜收。房间外，伍煋靠墙而立喘着粗气，心中久久不能平静。做为一个高三学生，虽然经常在电脑上观看岛国的床上动作片，但现实中看到如此火爆的场景还是第一次，更何况其中一人还是自己心中的女神，另外两个同样属于绝色的同班同学，这可太刺激了。　　

第7章  衍生技“微听”

伍煋患得患失，暗恋两年情书无数，却都泥入大海没有音信。信心本已丧失，昨天依然再写情书，说是痴情倒不如说是习惯。如今突然与女神以一种另类的方式相见，伍煋已经冰凉冰凉的心再次火热起来。“我刚才是不是很糗李欣妍会如何看我会不会把我当成色狼唐棠会怎么看我”想到这里，伍煋迫切的想要知道答案，但显然不能直接去问，于是就下意识的把耳朵贴在墙上，想要偷听包房内三美的谈话。福兴酒楼环境非常不错，包间房门的隔音效果非常好，隔门尚听不到房内声音，隔墙就更不可能。“唉，听不到啊，以后该怎么面对她们三个呢”伍煋遗憾的耳朵从墙上离开，然后走到门口，就在这时，小白的声音突然出现在脑海之中。“灵识衍生技，微听开启。”“呃啥”与此同时，伍煋突然感觉雷声四起，巨雷之声震的自己头晕目眩几欲晕倒只能扶墙而立。这种感觉来的快，去的也快，同时心中明悟再起。微听，就是把耳朵无法听到，却又真实存在的细微之声，通过数字化处理后再传回大脑，从而达到可听可闻的实际效果。当伍煋理解了微听的含义之后，耳中听到的一切已经发生了改变，房间内三女打闹嬉笑的声音竟然破门而出清晰无比。更神奇的是透过声音，大脑中竟然同步绘制出了声源的形态。此时房间内三女打闹的形态同步传送到了伍煋的大脑之中，清晰无比，如同身临其境。輸入網址：.觀看醉心张節电影盲侠，主角是一位盲人，他的异能就如同蝙蝠的回声成象可在大脑中形成一个3d图像。盲侠的异能其实有点自虐，因为他听到正常声音都被放大无数倍，犹如雷声近耳，这是很痛苦的事情。而伍煋则是把微声数字化后再传回大脑，因此就可以把声音控制到合适的大小，除了技能刚诞生时不太适应，以后就不至于震的头晕脑眩了。而更神奇的是微听也可以听声成像，但这种听声成像又与回声成象有所不同，这比盲侠的异能更加神奇。“靠，如此香艳的场景，全校怕是只有我一个男生有缘得见吧如此美事当看则看，我躲个毛啊”想到这里，伍煋抱着一种破罐破摔的心态再次推门而入，于是又在打闹的三女再次呆住，然后迅速坐直了身子，脸上红霞再次出现。“三位美女，你们的菜来了”因为在进来之前，伍煋通过微听就已经知道了房间内的情况，所以这次没有半点惊慌，目光如火直瞧的李欣妍想要把头给低到桌子底下。“喂，伍煋，你看入迷了吧”唐棠伸手在伍煋眼前晃了晃，把已经陷入痴迷的他拉回了现实。“咳，呵呵，窈窕淑女君子好逑，我看美人入迷不是很正常吗”“切，班长也是个美女哦，我怎么没看到你看她”秦玲道：“先不说这个，我倒是很好奇伍煋你怎么在这里”“没什么好奇的，我是这里的传菜员，每周二到周日晚上班。”“这么说你经常逃课是来酒楼上班喽”“差不多吧，也不全是。”伍煋没有否认，听到这个答案，三女心中都生出一种异样。之前只是知道伍煋经常逃课，特别是晚上的自习课更是逃的厉害，今天才知道，他逃课是来酒楼当传菜生了，如此一来他成绩不好的原因也就找到了，因为他用在学习上的时间比其他同学要少的多。“咦这不是咱们班的伍煋吗真稀罕啊，给咱们传菜的竟然是你”就在这时，又有几个女生走了进来，其一个是伍煋同班的女同学于娟，只是他说话的口气有一种高高在上的鄙夷之感，显然对伍煋现在的传菜员身份有所反感。“没错，是我，几位同学，你们的菜已经上齐了。”“切”于娟鄙夷道：“伍煋，认清你的身份，别张口闭口的叫同学，我们现在是客人而你是服务员。”感受到于娟的鄙夷态度，伍煋眉头一皱暗暗不爽，不过正如她所说，自己现在的身份是传菜服务员，于是单手后背轻轻鞠了一个躬，不卑不亢的说道：“几位美女，你们的菜已经上齐，有什么需要可以随时叫我，如果对我的服务有什么不满意的地方可以随时指正。”说完之后转身离开，于娟的声音随之在包间里响起：“真晦气，早知道就不来这个酒楼了，自己的同学竟然是服务员，这说出去还真有点难为情。”另外两个别班的女生接口道：“娟娟啊，这有什么难为情的，一个穷吊丝而已，马上高三毕业之后谁还认识谁啊。”“也是，我们与他们这些平民同学根本就不在一个档次，等毕业之后谁认识他啊，姐妹们，今天是我生日，难道你们就没有表示吗”对于于娟的这些话，唐堂，李欣然与秦玲心中暗暗不爽，不过并没有表现出来。房间外伍煋暗自摇头，虽然隔着一道门，但在技能微听的神奇能力之下，于娟所说的话是听的一清二楚。“不在一个档次吗他们是客我服务，他们坐着我站着，他们吃着我看着，或许我与他们真的不在一个档次，又或许这才是李欣妍对我不屑一顾的真正原因”俗话说穷人的孩子早当家，伍煋比同龄人都要早熟，也更早接触到社会的复杂与功利，却从来没有像今天这样失望过，社会第一次以一种残酷的姿态展示在他的面前。不知何时，唐棠跑了过来，她胸前的起伏让伍煋有点眼晕。“伍煋，刚才于娟的话是不是让你心里很不好受”“没事，早就习惯了，你跑出来做什么”“嘻嘻，当然是看看我的同桌是不是在哭鼻子喽，看情况你的心理抵抗能力还是不错的，这我就放心了。”唐堂说完之后又快速跑走了，虽然只是一句有点调侃的关心，却已经让伍煋感觉到了一丝温暖，刚才的不愉与失望也随之烟消云散，于是挺直胸膛再次举起了托盘。灵识衍生技微听，属于主动技能，也就是说正常情况下，微听的效果并不是特别突出，伍煋的听觉只是比平时更加灵敏，却不会透房听声并且还闻声成象。又推开一个包房，一直守的房间外的服务员也一同进入，当伍煋踏入房间之后，立即生出一种奇怪的感觉。这个感觉很特别，虽然伍煋还没有抬头，就已经知道有人在用目光审视自己。“咦什么情况”抬头一看，手中的托盘差点拿不稳摔在地上。这个单间只有一人，端坐在圆桌正对门的位置，用一种意外的目光看着伍煋。“柳老师”没错，此人正是学校教导主任柳成功，也就是想要开除伍煋，并且要伍煋叫家长的柳老师。意外的相遇，伍煋和柳成功大眼瞪小眼都没有说话，直到服务员把托盘中的菜全部摆到桌上，伍煋这才反应过来，然后逃似的离开包房。因为就在刚才，伍煋听到桌子下面传来奇怪的声音，同时微听成象出现在脑海之中，桌子下面分明跪着一人这突然出现的脑中的情景太刺激太惊艳了，以至于伍煋差点没有忍住掀起直垂地面的红色桌布，看看是何许人也。“糟糕，竟然撞破了柳成功的好事，这明天见家长会不会两罪并罚这下完蛋了，以后在学校的日子更不好过了”伍煋患得患失心情忐忑，心道今天怎么这么倒霉呢先是遇到一群女同学过生日，紧接着又碰上柳成功这个老混蛋，今天一定不是黄道吉日。俗话说祸不单行，就在伍煋不知该如何是好之时，又一道菜出来了，竟然还是柳成功的菜。犹豫了许久，伍煋终于决定还是自己去送。不就是撞见了柳成功的好事吗这种情况害怕的应该是他啊，我怕个屁啊再次来到包房门前，还没有开门，伍煋就已经听到了里面的声音，通过微声成象可以看到房间里有两个人影，先前跪在桌下的人已经重新坐在的位子上。“成功，你好坏啊，竟然在酒楼包房，以后不许这样了哦。”柳成功有点心不在焉道：“老是去宾馆多没意思，你不觉得今天这样子很刺激吗”推门而入，看到这个女人之后伍煋立即就笑了。因为此人他也认识，竟然是教物理课的吴露菊吴老师，这个真相可是太震撼了。看到伍煋之后，吴露菊愣住了。伍煋这次一改之前慌张之色笑道：“柳老师，吴老师，这是你们的菜，刚才怎么没看到吴老师啊”“咳”听到伍煋问吴露菊刚才为什么不在，柳成功心中一紧，心道这小子说这话是什么意思不会是看到什么了吧“呵呵，吴老师刚才有事出去了，伍同学，你这是在打工吗”柳成功是此地无银，如果正常情况下，老师有必要向一个学生解释吗“呵呵，没错，柳老师，马上要开学了，老师之间坐一起谈下工作不很正常吗”伍煋心中已有决断，说起话来不卑不亢理直气壮。“对对对，我们是在谈工作。”柳成功和吴露菊的心平静了许多，心道伍煋这小伙子不错啊，竟然还主动找出合理的解释与理由，看样子很上道啊。可就在这时，伍煋一句话差点把他给吓尿了。“柳老师，明天这家长是不是不用再见了”　　

第8章  游戏世界

“不见家长这小子什么意思”本来就心虚的柳成功心跳加速，脑中急转思考伍煋说这句话是什么意思，该不会是发现了自己的龌龊事要挟自己吧很有可能真是这样，不然他的底气何来于是柳成功试探道：“伍煋，打架斗殴可大可小，见家长可是为你好哦。”“呵呵，吴老师，地板上凉，对膝盖不好哦”“哗啦”吴露菊与柳成功双手一抖碗筷掉了一地，这句话的暗示可是太明显了，如果他们两人还听不出什么意思，简直可以自杀了，不过柳成功还不死心，假装平静端起水杯道：“伍煋，你说这话是什么意思”“呵呵，我只是在关心吴老师，当然还有柳老师，听说六味地黄丸对肾好哦。”“噗”刚入口的茶全部喷了出来，不用再试探了，他真的已经知道了，于是柳成功脸色难看的说道：“嗯，伍煋，你好样的，竟然知道勤工俭学，如此刻苦的学生肯定是全校师生的榜样，怎么可以把时间浪费在家长会上呢明天你家长就不用去学校了。”“呵呵，谢谢柳主任，我这个人记性特别差，今天的事情明天就会忘，对了，看我这记忆，都差点忘了，咱们学校几个同学在隔壁包间过生日，如果他们知道柳老师和吴老师也在这，肯定会过来给老师问好的。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节“扑通”正想起身的柳成功听到这句话，腿脚一软就坐在了地上，然后又挣扎着站了起来道：“伍煋啊，我看好你哦，从今往后如果学习上有什么困难尽管找我，做为一个老师，有责任解决学生在学校的任何困难。”“哦，哪就谢谢柳老师了。”“不用谢，不用谢”柳成功嘴上说着不用谢，心里却对伍煋狠狠咒骂，刚才的话分明就是要挟啊，而伍煋则高兴道：“其实呢，同学们过生日图的就是轻松快活，如果知道柳老师在这，怕是他们就不能尽兴了。柳老师，你看我要不要通知他们”“啊不要，当然不用通知，我和吴老师还有工作要做，这就走了，你帮我看看同学们在外面没有不要让他们看到影响情绪。”伍煋与柳成功就这样默契达成协议，在确认唐棠她们都不在走廊里后，两人这才放心大胆了走出包间，然后以最快的速度结账离开酒楼。“成功，这伍煋不就是个学生吗空口无凭怕他做甚”大街上吴露菊对柳成功的态度很不满意，在他看来伍煋是不知死活才敢威胁他们两人，柳成功则叹气道：“别以为我们是老师就高高在上，你我如果清清白白也就罢了，可是我们不清白，我们俩都有自己的家庭，我们之间的关系经不起推敲。虽然伍煋没有证据，但只要他把我们的事情说出去，就会引来无数的麻烦，所以今天这事只能妥协。”把柳成功与吴露菊的关系说出去对自己没有任何好处，反之帮他们藏住这个秘密，对自己好处多多，伍煋自然不可能乱说，这也是提醒他们酒楼还有其他同学的原因。晚上十点，酒楼关门大吉，唐棠和李欣妍她们早就已经结账离开，伍煋则徒步往家里走，这一边走就一边审视自已的异能。下午在街角公园睡了一下午，精神值也已经回升到了10点，于是继续精神世界的构建。伍煋现在只是以一种游戏的心态来构建这个精神世界，他不知道，这个精神世界构建完成之后对自己的影响将是巨大的。各种走兽也相继出现在精神世界，虽然精神世界中的一切都是假的，但在小白的辅助与伍煋的精神支持下，这一切都是无比真实，真实的伍煋自己都无法分辨。“精神世界就这样完成了吗总感觉好像少了点什么”看着天空的飞鸟，地上的走兽，还有被风吹过的树叶，及满山的花香，伍煋这才明白过来，这个世界太安静了。鸟不鸣，兽不啸，虫无声鸟叫声与狮虎豺狼的声音都好弄，唯有林中昆虫的声音太过抽象，小白怎么弄都有点不伦不类的感觉，这让伍煋犯难了。“这还不简单，只要却现实中的树林听一听不就成了”当局者迷，小白一句话点醒梦中人，于是伍煋中途转向没有回家，而是来到郊区一片树林。林中漫步，透过月光看树影婆娑，初秋的树林中虫声悦耳，嗡嗡嗡是远处汽车的声音，哗哗哗是风吹树叶的声音，吱吱吱是蟋蟀的声音，嘟嘟嘟不知是什么昆虫的声音，啊啊嗯啊是美女被爱爱的声音转过一灌木，就看到林中石凳上两个白花花的影子正在疯狂扭动，听到有脚步声近身，其中一个白花花立即跳了起来。“啊，宝贝，继续啊”另一个白花花竟然还没有反应过来，伍煋脸上一热，挂着满脑袋线转身退走，自己只顾着完善自己的精神世界了，却没想到夜晚的树林正是这些野鸳鸯出没的地方。“哇噻，好大好白啊，没想到技能真目竟然还能夜视，看的竟然如此清晰，夜如白昼啊”突然出现香艳，竟然引动了真目，伍煋突然发现灵识衍生技真目的另一能力，经过数字化处理的视觉竟然可以弱化暗，从而达到微光夜视的目的，这个原理和电脑ps如出一辙，但伍煋的视觉处理能力比电脑可是强太多了。离开树林，伍煋问道：“小白，这些声音素材应该够用了吧”小白的声音再次出现在脑海中：“咯咯，精神世界的声音系统已经完善，你可以进来体验一下。”意念一动，伍煋的视角从大街转移到了精神世界，此时精神世界的时间与外界同步为夜晚，精神世界的树林中已经出现了各种昆虫的声音，伍煋漫步在树林中感觉非常满意，如此一来精神世界就算是初步构建成功，现在就只差构建人类生物了。啊啊嗯啊就在这时，伍煋突然听到树林里传来让人无语的声音，但寻声而去却找不到目标，很有一种只闻声在耳，不知仙何处的感觉。“小白，这是怎么回事”伍煋大怒，这都什么跟什么啊，小白也太乱来了。“什么怎么回事这不是刚才在树林里采集的声音素材吗”“晕死”伍煋无奈道：“这是人类的声音好吧”“哪主人你就快点构建人类生物哦，等精神世界有了人，就可以出现这种声音了吧”“”伍煋无语了，这是人类的声音没错，但这个声音太特殊了，而且还没办法给小白解释，因为她毕竟是一个没有肉身的精神体，总不能让她体验一下这种声音的由来吧没办法，只能使用强制命令，这个声音以后无论如何都不能出现在精神世界，不管声源是不是人类。说起构建人类，伍煋没有犹豫立即开始。随着精神的消耗，再配合小白的数字记忆，一个个造型各异有人类就出现在精神世界，可当这些虚幻人类出现之后，又一个问题出来了，怎么赋予这些虚幻人类智慧呢这个精神世界是由伍煋构建的，因此伍煋对这个世界拥有绝对控制权，是属于创世神的存在，但智慧这种东西可不比构建一个虚幻世界，这可是一个大问题。自由自主的智慧，严格意义上来讲就等于是创造一个生命，不管是现实世界还是精神世界，都是难于登天的存在，于是伍煋被难住了。“主人，其实你可以不用赋予这些虚幻人类智慧，你可以把这个精神世界当成一个电脑游戏，只要对游戏里的人赋予合适的人工ai就可以了。”伍煋大喜：“咦好主意，你是怎么想到的”小白挠了挠头不好意思的说道：“这不是我想到的。”“呃明明就是你想到的，怎么说不是呢”“其实我原本也是人工ai，后来在不断的完善与修改中，偶然间变异成了智慧生命，我就是这么来的，这些都是创造我的哪些人想到的。”“哦，明白了。”想到这里，伍煋眼前豁然开朗。自己的精神世界已经构建完成，就连最复杂的人类都已经成型，但这些没有智慧的虚幻人类该以何种形式存活于自己的精神世界呢是模拟社会形态让他们工作娱乐还是按照原始社会的演变模式，让这些人类从远古慢慢进化于是一个大胆一设想出现在脑中，哪就是把自己的精神世界构建成一个游戏，赋予这些虚幻人类合适的人工ai，让他们以游戏里的npc形式存活下去。说干就干，但究竟什么样的游戏才合适呢伍煋最初想要构建一个仙侠类的游戏，因为传说中的仙术仙法太牛逼太漂亮了，可惜小白直接就泼了一缸冷水，否决了这个设想。小白的理由无法反驳，这个精神世界是以真实世界为蓝本的，因此这个游戏世界里的一切都与遵循现实世界的规则，包括物理，化学等一切规则，这能量守恒定律自然不能违反。仙侠游戏被否决了，伍煋就想到了wow及其他一些奇幻类游戏，可惜小白以同样的理由否决。总之，凡是涉及仙魔奇幻的都被否决，最终建成了以东方武侠为基础的武侠游戏世界。　　

第9章  灵识感知

精神世界的基础大地山川及树木花草，甚至人类npc都已经构建完成，但这些所谓的人类都没有智慧，要想把他们变成真正的游戏npc可不像构建世界哪样简单，还要赋予相应的ai，这需要相对较长的时间，不过这就不需要全煋操心的，小白就能够胜任，至于武侠世界的风格属于古代与现代建筑相结合的穿越特色。游戏基本设置好之后，伍煋就兴奋的进去试玩。却是突然发现，这样一个真实无比的游戏却只有一个玩家，哪就是自己，这是在玩单机啊一个人玩单机，而且是网络单机，这可太没意思了，于是伍煋郁闷的退出游戏世界。“小白，出来。”“干吗我正在设计游戏的任务系统，npc的ai系统，角色平衡系统”“你一个人能同时设计这么多的东西”“当然，我可是数字化生命体啊，就连最简单的电脑都能多线程任务同时进行，我更没问题了。”伍煋幡然醒悟，小白不是人啊，他是一个由数字程序变化而来的精神体，一心不能二用的常识在她这里行不通。自己竟然不知从什么时间开始，已经把小白当成一个正常的人类来看待了，这种改变也不知是好是坏“小白，你现在和我说话的同时，是不是还在进行上述的任务”树如網址：.关看嘴心章节“当然，小白可是很厉害的，和你们这些碳基生命体怎么一样呢”听到小白再次鄙视碳基生命体，伍煋的脸色瞬间阴沉了下来。“小白，你是不是忘记我是你什么人了敬语主人怎么听不到了”“啊”小白脸色瞬间就耷拉了下去，撅着小嘴极不情愿道：“主人，你叫小白有什么事呢”“嗯，以后和我说话记着带上敬语，一个人玩游戏很没意思，有没有什么办法”“太简单了，主人多叫几个人不就行了”伍煋翻了个白眼道：“废话，我当然知道多叫几个人，但这不是电脑游戏，我的精神世界也不是网吧游戏厅。”“哦，这样啊把其他人类的精神引导至游戏世界不就行了”“靠，能不能说重点，要怎么引导”小白萌死人的翻了个白眼道：“不知道耶。”“不知道就不知道，还耶”第二天，伍煋刚一走进教室，晁兴龙就叫了起来。“伍煋，听说老师让你叫家长，你家长没来也敢进教室”“关你什么事。”“怎么不管我的事，我是学习委员，有责任有义务关心同学，我也是好心提醒你。”晁兴龙话说的好听，其实心里完全不是这么回事，他这样做无非是想让班里人都知道伍煋又被叫家长了，说白了就是想恶心人。“管你屁事”伍煋依然是不屑的表情，这下可把晁兴龙气炸了，你一个叫家长的渣滓神气什么怎么自己倒有一种演小丑的感觉呢“伍煋，你敢骂我”“我骂你了吗”伍煋一脸疑惑，然后又变成了恍然大悟的表情道：“我知道了，晁兴龙你不会是昨天滑楼梯扶手把脑袋摔坏了吧也不是我说你，都快上大学了，竟然还学小学生去玩滑楼梯，这下可好，把脑袋给摔坏了吧”“噗哈哈哈”昨天晁兴龙在教室外被打之事已经传开，如今再次提及他滑楼梯的事，班中几个与晁兴龙关系不好的同学就忍不住笑出了声，而他们的笑声就像是导火索，直接引暴了更多的笑声，一时间几乎全班齐笑的场景，直接就把他给气炸了“好好你个伍煋，我这就去问问陈老师，你不叫家长该如何处置”晁兴龙气冲冲离开教室，不过他并没有去找老师。他又不是傻子，这事还轮不到自己管。“黄腾杰，伍煋这小子挺有能耐，看样子已经把老师哪边摆平了，应该不会受到处罚，我咽不下这口气我要他现在就跪在我面前求饶”黄腾杰与贼眉鼠眼的康振雄交换了一个眼神道：“现在晁兴龙，马上可就要上课了，你不会是想让我在课堂上收拾他吧先不说我们不是在一下班级，即使同班，课堂上打人的罪责我也承担不起啊。”晁兴龙阴沉着脸道：“这好办，我想办法让他教室外罚站，你也找几个人同时被罚站，这不就有机会了而且上课时间也不怕被其他老师看到。”康振雄笑道：“晁兴龙你想的挺美啊，你为了报仇被罚站没关系，但不能让我们的人也跟着一起罚站吧”“反正哪些渣生也经常被罚站，多罚一次而已，我把这个月的零花钱都拿出来怎么样”“哦你一个月的零花钱能有多少”“也不太多，五万块而已。”“五万块还而已”康振雄听的眼都直了，他一年的零花钱也不够五千之数啊，这小子一个月竟然就有五万块，这价钱够去找个业余杀手了吧真是人比人气死人啊。反道是黄腾杰并没有太大的反应，他的家境不比晁兴龙差。上课铃声响起，物理老师已经准备开讲之时，晁兴龙才急冲冲的跑进教室。鉴于他是学习委员，而且学习成绩前十，物理老师示意他赶紧坐下，并没有说什么。“这小子不会真去找陈老师告状了吧”伍煋奇怪的看了一眼晁兴龙，晁兴龙则回报一个中指，伍煋大怒。“靠，让你小子得瑟，下课再找你的麻烦。”物理老师程桂枝是一个非常古板的老太婆。说是老太婆，其实也不过四十岁而已，只是他的课堂记录非常严格，故而被冠以老太婆的称号。怎么才能让伍煋被罚站而自己又不受牵连呢晁兴龙一时没有头绪，就身盯着伍煋，很有一种想要用目光将其杀死的感觉。“咦”拥有灵识技能的伍煋，立即就察觉有一道灼热的目光在注视自己，扭头一看，却发现这道目光属于晁兴龙，而且更让人惊奇的是，此刻晁兴龙人身泛着红光异常醒目。“全身泛光小白，这什么情况”小白清脆的声音随之出现在脑中。“技能灵识，会把对自己有威胁的目标作出标识，标识形态就是你看到的全身泛出红色光芒。”“哦这么神奇”“这没什么神奇的，当目标对你产生敌意之后，其大脑皮层就会激发现针对你的脑电波。这种带有敌意的脑电波可以称之为敌意或杀气。当杀气产生时，你已经数字化的身体就会对其产生反应，从而把这些针对你的杀意之源标识为危险色，也就是红色。”“危险色还杀气你的意思他想杀我这也太夸张了吧”小白用一种极度无耐的声音继续道：“主人我说你什么好呢危险只是一种相对概念，标识为红色的目标或许是真的想杀你，更有可能只是想揍你一顿，具体情况需要你自行判断。”“自行判断好吧，我知道了，也就是说晁兴龙此刻正在想着用什么方法整我，最严重的情况是想要杀我，而最可能出现的情况是想揍我。”“宾果”精神世界中的小白打了一相响指。“主人你太聪明了，就是这个意思。”小白的声音逐渐隐去，唐棠的声音随之出现。“嘻嘻，大猩猩，你有艳福了哦。”“呃”伍煋转头瞪着唐棠道：“我的小蜜糖，你说的艳福不会是指你自己吧是想以身相许呢还是想以身相许呢”“切小星星，我说的是晁兴龙哦，你看他现在眼神好有爱哦，热的想要把你给融化了啊，你老实说，是不是同性恋”“放屁”伍煋怒急：“我有名字，不叫大猩猩，也不叫小星星。还有他眼中的是怒火好吧”“咦我还以为你不知道。”唐棠把头转了过去不再说话，伍煋同样专心听讲，唯有晁兴龙心思涌动，正在思考怎么样才能如愿以偿。　　

第10章  情书

晁兴龙急的是抓耳挠腮,他虽然是富二代，但家教挺严，学习成绩一直不错，被老师罚站这事昨天还是第一次，因此想把正老老实实上课的伍煋给弄出去罚站，一时半会还真想不出什么好的办法，于是很不巧，他左右乱转的态度就给程桂枝老师看了个真切。“晁兴龙，你怎么回事”程老师突然一声厉呵，吓的晁兴龙手中一抖，竟然把书皮给撕了下去。“嗯撕书是不是不想让我的课了如果不想上就出去”“啊不是，老师我是不小心，怎么可能真撕书呢”“哪就老实点听课”程老师继续上课，晁兴龙却是计上心头，趁着老师不注意，就团了个纸团去砸伍煋，而伍煋通过微听成像看到这个结果，心中却是跑过一课铃声响起，晁兴龙气冲冲回到教室，如果目光可以杀人，他现在的目光足可以把伍煋杀死百次了。“靠，气死我了”怒火无处发泄，晁兴龙郁闷之下又走出教室，找黄腾杰商量对策去了。“到底怎么了大猩猩，你当不当我是你哥们你还是不是站着撒尿的爷们说出来，老娘也好给你出出主意”唐棠此人长相极为精致，身材则属于火爆的s形，总体来说也属于校花级别，只是他的性格有点野，少了点女性的矜持，却多了点虎威，故而与校花之名无缘。她伍煋是高一时就开始的同桌，说是同桌，其实就是并在一起的两张桌子而已，但同桌一词含义丰富，这也是某种意义上的同桌。从高一开始，情窦初开的伍煋就开始给当之无愧的校花李欣妍写情书，而这事后来就由唐棠一力承担，也正因如此，两人就形成了现在这种近似于哥们情感的关系。一句站着撒尿，直接把伍煋给镇住了，着着满脸热切的唐棠把心一横道：“从哪说起呢唐棠，你不觉得我与李欣妍，甚至与你之间有一道鸿沟吗”唐棠挠挠脑袋道：“代沟我的年龄不大啊不存在什么代沟啊”“”伍煋差点没有一口血喷出来，这小妮子肯定是故意的，不过被她这么一打岔，心情倒是好了很多。“鸿沟，不是代沟，前天水果最新款手机上市，今天你就换了新的。我记得你上一个水果手机才刚用了半年吧我用的也是水果手机，安卓系统的，才四百块钱。还有你穿的衣服，全身加在一起有一万多块吧而我身上的加一起不超过一千块，你说这算不算是代沟。”“咦你是不是暗恋我你怎么知道我比你小很多这么说来还真有代沟哦。”“靠是鸿沟你是不是诚心的”伍煋被气的暴了句粗口，自己竟然也说起了代沟。“哎呀，别生气啊，是鸿沟好了吧这算什么啊，爱情与身份无关，再说了你们现在是同学，近水楼台啊，没事说什么钱啊，俗气。”伍煋摇了摇头道：“昨天在酒楼于娟的话虽然难听，却很现实，她点醒了我。李欣妍的家境应该不比你差，将来即使我能考上名牌大学，毕业后最多也就是当一个公司白领，而你们则直接就是大公司的经理或干脆自己开公司。总之不管是从商还是从政，我与你们之间的差距如同飞鸟走兽之间乃天地之别，与其梦想一份不真实的爱情，倒不如脚踏实地。”听着伍煋深沉的话语，唐棠眨了眨眼睛道：“现在不是流行傍富婆吗告诉你一个秘密，李欣妍就是标准的富婆哦，马上就要高中毕业了，这可是一个难得的机会。”“切”伍煋气的用手指在她的脑袋上重重敲了一下道：“我伍煋不会吃软饭，希望将来你还能记得我这个同桌。”“哎呀，干吗打人啊，我可不是眼中只看钱财的低俗人，我视钱财如粪土”“我倒也很想视钱财如粪土，可惜现实不允许，不过总有一天我会的。”说完之后伍煋走出教室，不知为何，说了刚才的话后，伍煋突然感觉全身轻松。或许两年来持续用写情书的方式追求李欣妍，这个古老的方法本身就是一种自卑的表现。而如今决定放手之后，心中竟然萌生一个冲动，总有一天自己也要有资格视金钱如粪土，要让校花李欣妍来倒追自己。“妍妍，大新闻哦，伍煋决定以后不再给你写情书了，他好像放弃你了哦。”伍煋刚一走出教室，唐棠就跑到了李欣妍的身边叫起来，李欣妍俏脸一红道：“死丫头叫什么呢他再继续写我也不会答应他。”“嘻嘻，你心里难道就不失落吗从高一开始你就被挂上了校花的头衔，追你的男生足有一个加强连，两年啊，能坚持两年给你写情书的可只有他一个，我就不信你不失望。”“失望你个头啊。”李欣妍满脸羞红与唐棠打成一团，可惜她现在是心口不一，不知为何，当知道伍煋不再给自己写情书之后，心中竟然真的很失落，同时还有一丝不甘之心。“这是怎么回事我不会真的对伍煋有感觉了吧不肯定不是，我与他是两个世界的人，我怎么可能会对他有感觉呢简直是笑话。”李欣妍死活不承认对伍煋有好感，殊不知心理学上有一种说法叫潜移默化，伍煋连写两年情书，对她来说每周收到他的一份情书已经成为一种习惯。或许这种习惯与爱情无关，但当某种习惯突然消失之后带来的定然是不适与失落，之后取而代之的就是渴望与争取。拥有时不知珍惜，失去时才知珍贵，说的就是这种情况。伍煋自己一个小小的改变，改变的却不只是他一人，犹如蝴蝶效应一般，改变的是一群人，停写情书只是第一步，也只是一个开始。　　

第11章  又罚站了

上课的铃声再次响起，晁兴龙昂首走进教室，高傲的就像是一只大公鸡，而伍煋却是眯起了眼睛，因为他眼中身体放红光的不再只是晁兴龙一人。李志的座位在伍煋的后两排，他的身体同样放着光红色的光芒，如果小白没有说错，这种危险最严重的后果是想杀死自己，而最有可能的后果就是想揍自己。“我没得罪李志啊，这是怎么回事”不用猜，事情的原因就是李志被晁兴龙收买了，具体情况不明，但他真的对自己产生了敌意，而且根据上节课的情况来看，晁兴龙是想假李志之手把自己送出教室，然后再被教室外的人暴打一顿。事实的确如此，刚才在教室外晁兴龙已经与李志达成了协议，此时的李志手里拿着一个拇指大小的石头，正在寻找机会砸向伍煋。李志现在其实很纠结，犹豫了许久，终于对金钱的渴望战胜了理智，毕竟两千块钱对于一个普通家庭的学生来说，是个不小的数目，于是当老师转向板之时，他把心一横，手中的小石头就砸向伍煋。“砸的好”注意力一直放在后面的晁兴龙看到李志有所动作心中暗暗叫好，心道只要伍煋被石头砸到必然是惊叫出声，然后自己再落井下石，证明他是没事找事故意扰乱课堂纪律，被撵出去罚站的计划就成了。gě醉心章、节亿梗新“砰哎呀谁砸我”随着一声惊叫，晁兴龙脸上的笑容瞬间凝固，他怎么也想不明白，上节课自己扔纸团时伍煋突然趴在了桌子上，纸团越过他的头有关系行了吧”“你说了不算”两人说罢转身就走，杜文力直到打的手软之后才转身离开，空空荡荡的走廊里就只剩下了晁光龙，与他做伴的还有身上的伤痛与两行清泪。揍一个人怎么就这么难呢他在心中想到。又下课了，杜文力走到伍煋面前道：“伍煋，晁光龙想整你，知道吗”“呵呵，知道，谢谢你帮我收拾他。”“切，我刚才揍他与你无关，不过你要小心了，估计他会在放学的路上堵你，这事我不好参与，你要小心了。”杜文力就坐在伍煋的前面，因此两人关系还算不错，不然他也不会给伍煋通风报信。想到放学有可能被堵，伍煋寻思着该怎么避开麻烦。与此同时，操场上黄腾杰笑看着晁光龙道：“我说龙少，你这是怎么了”“别提了。”晁光龙郁闷的不得了，今天这事太不顺了，那么近的距离竟然砸不到人李志这小子不会是故意使坏吧难道自己的运气真这么差康振雄挤弄着他的小三角眼道：“龙少，还是老办法吧，放学路上堵他，也不用怕被老师发现，你引他出教室的办法太悬，看着都心急。”又上课了，这次晁光龙老实了，没有再想什么歪点子。可他老实了，伍煋心里却又不踏实了，因为晁光龙身上依然泛着红光，也就是说敌意未消，他安分守己的唯一解释就是准备放学的路上堵自己。伍煋可不是什么好学生，打起架来也是猛的很，不过再怎么勇猛都是个普通人。像晁光龙这样的公子哥虽然能够轻松完虐，但如果被几个人围殴，也只有认栽的份，因此刚一下课就离开了学校，反正最后一切课也不重要，就干脆逃课吧。“咦伍煋怎么没上课”晁光龙傻眼了，他万万没有想到伍煋竟然会逃课，这也太没节操了吧果然渣生的想法不容易理解啊，竟然直接用上了三十六计走为上。“晁光龙，裤子都脱了你给我说这个”好不容易等到放学，早已经等在学校门口的几个男生听到伍煋逃课后，眼白一翻是相当无语，这事闹的，果然好学生不可靠啊，踩个人都这么麻烦。“这个下午放学再堵他怎么样”“放屁，时间就是金钱你不知道吗如果下午他再逃课呢还要浪费我们的时间吗”这时黄腾杰走了过来：“跑的了和尚跑不了庙，下午上学时堵他，让他连学都上不成。”既然三霸之一的黄腾杰说话，于是几人商定中午直接在校门口把伍煋给揍一顿。事情已经定下，晁光龙兴奋的连家都没有回，直接请这几位大吃了一顿，然后早早就等在学校门口，伍煋对此自然是全然不知。逃课离开学校，伍煋就来到了农贸市场，煋妈在市场边上有一个卖干菜调料的铺面，而此时这铺面正被围的水泄不通，看到这种情况，伍煋心头一紧，立刻就挤了进去。“老太婆，别说我不给你机会，我们昨天在你这里买的酱油，回去作饭吃坏了肚子，这才发现是真瓶装假货。我可是很仁慈的，你只要赔我一万块钱就行了，否则我只能上报市场管理处，当然还有卫生局和工商局，估计到时候你的铺子就该关门了，孰轻孰重你可要掂量清楚了。”“你胡说，这个酱油不是我卖你的，我在这个市场已经有十年了，这期间从没出过任何问题，不信可以问问周围的邻居如果你想上报市场管理处或者是工商局就请自便，不过我可要告诉你，我可是会报警的”煋妈理直气壮没有半点退缩，做为一个单亲母亲，自己就是家里的顶梁柱，绝对不会遇事哭哭啼啼。刚挤进去的伍煋没有急着说话，心道老妈的彪悍我可是太清楚了，竟敢敲诈我的老妈，一会有你好受的手掂酱油瓶的黄毛女衣着挺光鲜的，还挎着一个精致的皮包。煋妈的态度出乎她的意料，这种敲诈勒索最忌讳报警，警察一来事情就麻烦了，再加上周围邻居商户的帮腔，她明显有了退意。就在这时，一个脖子带着金链子的年轻人走了出来说道：“我也建议报警，相信警察最公正无私，不会偏袒任何一个人，不过我倒是建议这位大姐再仔细看看他手里的酱油，确认一下是不是你卖给我老婆的，万一不是你卖的，咱也不能冤枉好人是吧”听了金链子的话，就会给人一种错觉，他是这是给自己找台阶，煋妈脸上也露出胜利的微笑，然后从黄毛女手中接过已经打开瓶盖的酱油，一场闹剧似乎就要结束了，不过当伍煋看到花格子脸上的笑容之后，莫明生出一种不好的感觉。“不要接”伍煋的提醒晚了半拍，煋妈接到瓶子的同时，黄毛女手腕一抖，瓶口一歪，色的酱油就撒了她一身。　　

第12章  脊梁

“啊”黄毛女惊声尖叫：“我的衣服，我的包，这可都是名牌，这包可是gui的限量版，我要你赔”金链子也适时说道：“哎呀，这位大姐，你看你怎么这么不小心啊唉，刚花三万块钱买的包，如果你不相信可以自己去专卖店看看。”现场一片唏嘘之声，任谁都能看出来，这酱油是黄毛女故意弄撒的，但不管事实如何，这个瓷算是碰实在了。恐吓不成改碰瓷，这就是黄毛女和金链子的手段，这样一来就不怕警察了。煋妈稍愣了一下，然后满脸陪笑道：“哎呀，你看我笨手条脚的太不小心了，弄脏了你的名牌包包当然要赔了，gui啊，这种世界级的名牌售后服务非常不错的，我看这样吧，找gui的售后问一下，看清洗修复需要多少钱，我双倍补偿。”“呃”黄毛女和金链子都愣住了，已经挤出人群的伍煋向老妈竖起了大拇指暗暗叫好。对于自己的老妈伍煋可是由衷的佩服，自从上了高中之后就发现，老妈可不像其他家庭主妇，她懂的很多，以至于伍煋都怀疑老妈是不是某个贵族大家的千金，因意外才流落到了凡间，不过这显然有点痴心妄想了。“清洗修复刚买的新包洗过就成旧包了，不行，三万块一分不能少”黄毛女显然不能接受煋妈的建议，这时伍煋拿着手机适时走了出来道：败独壹下嘿言哥“离这里最近的gui售后服务只有二十分钟的车程，来往车费全部由我们负责，售后旁边就有专卖店，如果清洗不能让你们满意，就买新的给你们怎么样”金链子怒声道：“你谁啊你，你说去就去啊小子，这没你的事老太婆，今天这三万块钱你给也得给，不给也得给”煋妈看着金链子冷笑道：“我现在怀疑你的包是假的，我今天还真就不给了，你能拿我怎么样瞧瞧你的样子，脖子栓个链子也成不了贵宾犬，重不重啊，空心的吧镀金的吧。”“啊气死我了”金炼子恼羞成怒随手拿起一瓶醋就要动粗，早有准备的伍煋飞起一脚就把金炼子踹翻在地，黄毛女看情况不对立即尖叫起来。“打人了”“砰”又是一脚，黄毛女摔了个狗啃泥，然后伍煋拳脚相加，一会功夫金链子就被揍了个鼻青脸肿。伍煋初中时可是学校的一霸，打架就像喝凉水，也就是上了高中之后才有所收敛，金链子已经失了先机，就只有被揍的份了。“好啊，打的好”围观群众齐声叫好。伍煋扯住金链子道：“靠，老妈你火眼金睛啊，还真是空心镀金的。”“怎么说话呢竟然敢对老妈说脏话”煋妈一把拽住伍煋的耳朵就把他给提了起来。“哎呀，疼啊耳朵要被拽掉了，我刚才是骂这个金链子的，老妈你就饶了我吧”金链子和黄毛女在众街坊的声讨中狼狈逃走，一场闹剧如此收场。“怎么不回家来市场了”人群散去，煋妈的表情立即变成了慈祥之色，刚才之所以拽伍煋的耳朵，其实是害怕把人打残了不好收场。“我就是想来看看老妈。”“有什么好看的今年就要高考了，有没有信心考上大学”考上一所名牌大学是煋妈最大的心愿，可惜伍煋不这么想，在他看来尽早的步入社会减轻老妈的负担才是最重要的。“有当然有其实我发现开酒楼很赚钱啊，要不咱们也开个酒楼我也不用上学了，就在家帮忙”没等把话说完，煋妈又拽住了伍煋的耳朵。“你说什么混小子，有种你再说一遍不上学了信不信我打残你，还开酒楼你知道开个酒楼要多少钱吗老老实实给我考上大学，想创业等大学毕业再说，还反了你”“哎呀，疼疼疼我不是想赚钱给你老花吗”“赚钱给我花瞧你的出息，酒楼就能赚钱了一个月前你不是说准备卖名牌衣服吗半年前你不是说开个手机店吗高二时你说要开酒吧，高一时你不是说洗脚城最赚钱吗”“嘿嘿，以前我不是不够成熟吗”煋妈哭笑不得：“你现在就成熟了吗”“肯定比以前成熟了。”“行了，你的想法老妈我很感动，想创业我支持你，不过要等你大学毕业。”说到创业，伍煋突然就想到了自己的数字异能，想起了自己的游戏世界，想起了小白说把其他人的精神引入游戏世界的问题，如果能够成功，必然轰动全世界，或许会成为数字科学的里程碑“其实我觉得游戏公司也挺赚钱的。”“呃”煋妈无语了，刚才还说想开酒楼呢，这才一句话的功夫，怎么又变了“刚才你不还想开酒楼吗怎么又变卦了明天是不是又要变卦了还游戏公司”伍煋此时已经完全陷入自己的幻想之中，眼中更是充斥着无数小星星：“不会再变了，我已经决定了要开一个游戏公司，而且要开最好的游戏公司，相信我的游戏公司一但成立，世界上其他游戏公司就要集体倒闭了。”煋妈摸了摸伍煋的额头。“儿子，你没犯病吧”“呃老妈你说什么呢儿子给你说正事呢，开游戏公司一定行的哎呀我的耳朵”煋妈又拽住了伍煋的耳朵：“小子，我再说一遍，你给我听清楚了，大学毕业前如果你再说什么开酒楼开公司，我就打断你的腿，你现在最大的任务就是给我考上大学”中午伍煋就在干菜店里帮忙，替换着让煋妈休息了一下，下们准备回学校，刚一走出农贸市场就生出一种被盯上的感觉，猛回头，几个红色的人影立刻进入视线。试想，鸡群里出现一头猪，或者羊群里混入一只驴，又或者女澡堂里跑进一个男人咳咳这个比喻或许不太恰当，但就是这种意思。人群中四个全身放红光的人太醒目了，醒目的让伍煋想不注意都难，而其中一个泛红光的人正是刚刚被伍煋揍成猪头的金链子。显然，金链子找来了帮手，伍煋犹豫了一下没有躲闪。先前在学校晁兴龙找人揍自己可以躲，甚至连课都可以不上，但现在却无论如何都不能躲，这道坎不能让老妈来扛老妈再怎么彪悍也是女流之辈，辛辛苦苦十几年，曾经多少次打架斗殴让老妈担心，老妈又有多少自己不知道的辛酸坎坷从今天以后要保护老妈不受欺负从今天起，自己要成为家中的脊梁想到这里，伍煋脸上露出自信的笑容，径直朝着四个红色发光体走了过去。以为自己藏的很好的金链子指着伍煋道：“包子哥，就是这小子，害我碰瓷不成还被揍成了猪头。”“就这小子还是个学生吧你竟然被一个学生给揍了你可真行啊。”包子哥看着伍煋一脸鄙夷：金链子一脸郁闷道：“包子哥，这次怪我选择目标错误，我怎么也没想到一个妇女竟然会如此彪悍，而且还知道gui”“呃这小子好像是冲咱们来的”开始时他们以为伍煋前进的方向只是巧合，但随着越来越近，他们感觉到了一股异样，伍煋一路行来都不带拐弯的，这小子分明是冲他们来的啊。“来就来吧，不就一个学生吗怕个鸟啊。”光头纹身男包子哥眉头一挑不再躲藏，迎着伍煋就走了过去，两人虽然还相距离一段距离，四目相对却碰撞出激烈的火花，一走到距离还有几米时才停了下来，伍煋开门见山道：“你们是在等我吧”“呵呵，小子有眼力，我是包自强，人称包子哥，跪下我给兄弟磕头认个错，再赔偿一万块钱就饶了你”包子哥说话甚是硬气，伍煋嘴角上翘轻笑道：“在此之前我有一个问题想请指教。”“哦什么问题”“你们是男人吗”“呃怎么说话呢找死是吧”包子哥立即就怒了，心道这小子不会是傻了吧跑过来就是问这个白痴问题吗我们这边可是四个人啊，难道就不知道害怕吗“呵，不敢回答啊，是男人就来一场男人的较量，别学人妖玩阴的，还拿假酱油讹人有种冲我来啊，传出去也不怕笑话”伍煋这几句话直接就包子哥挤兑到了墙角，这场冲突已经被定义成了男人之间的较量，这就是伍煋废半天话的最终目的，为的就是把冲突限定于自己身上，从而避免这些人去找老妈的麻烦。包子心中怒火难消，这事全是金链子惹出来的，一巴掌把他掌掴在地道：“如你所愿，就来一场男人的较量，残废了可别怨我”“好”包子哥话音刚落，伍煋突然叫了一声好，手中暗藏的沙子也同时飞出。对方四人，自己一人，伍煋可没有信心以一敌四。俗话软的怕硬的,硬的怕横的,横的怕不要命的，所以今天要想脱困就必须拼命　　

第13章  强悍的技能（新周求票）

新的一周，兄弟们没看到美女班主任已经生气了吗还不快点把手中的票票拿出来安慰安慰###伍煋在走向四人之时，就在路边抓了一把沙子。先下手为强，后下手遭殃，更何况对方有四个人，因此伍煋不会和他们讲什么光明正大，战场上的阴谋诡异的叫兵法计谋。“靠，太不讲究了”包子哥被沙子迷眼之后心中暗骂急步后退，伍煋没有追击，而是挥拳砸向另外一人。分而击之，是以一敌多的最佳战略，不然好汉难敌四手，只能是死路一条“砰”突然出现的拳头让对方措手不及，这一拳头下去是鼻断血飞失去了战力，旁边另一个纹身男和金链子反应过来，双拳分左右呼啸而来。“咦”伍煋很不合适宜的惊咦出声，因为对方的拳头在眼中是如此之慢，慢的就如同电影里的慢镜头，小白的声音也再次响起。“没什么好奇怪的，灵识衍生技真目除了让你拥有远视及夜视的能力，还拥有动态视觉能力，而动态视觉的体现就这种慢镜头的感觉。”“慢动作哈哈哈，这么说来我岂不是无敌了要知道天下功夫唯快不破啊。”可惜想法是好的，现实却是残酷的，还没等伍煋来的及高兴，一个速度极慢的拳头缓缓砸向自己的脑袋，伍煋想要扭身躲避，却发现自己的动作也是如此之慢，自己的视觉及思维速度竟然与身体的反应速度不成正比，于是这一拳结结实实打在了脸上。跪求，伍煋的心也随之提到了嗓子眼。“你倒是说啊。”“这些技能以人类碳基身体的条件，想要进化出来几乎等同于零。”“几乎等同于零也就是说可以是吧”伍煋是一脸兴奋之色，小白无语道：“你的字典里对同于零的解释是可以吗即使碳基生体可以施展这样的技能，也要遵循能量守恒定律吧”“能量守恒也就是说只要我身体里的能量够多，就能够施展这些技能，真是太棒了。”“呃，我说过可以吗”“知道了，我会想办法把体内的能量存储量提升上去的，小白，你要尽快帮我进化出这些技能啊，我看好你哦。”“靠，你这是自说自唱啊”小白忍不住暴了句粗口。“我从头至尾都没有说过可以吧碳基生命体果真不靠谱啊。”肩膀被划破，衣服自然也被划破，于是伍煋打走了包子哥四人之后没有回学校，而是回家换了身衣服。也正因如此，上学就迟到了。等人可是个耐心活，晁光龙他们几人在学习门口左等不见，右等不见，直到上课铃声都响了，却还是不见伍煋的踪影。“靠，这小子不会看到我们在学校门口不敢来了吧”三角眼康振雄道：“这有可能啊，毕竟咱们站的位置太显眼了，估计伍煋这小子就藏在哪看着咱呢，等咱们离开估计他就出来了。”黄腾杰点头道：“有道理，哪咱们就先躲一下。”于是几人转身离开，其实却是藏在一个小门店里注视着学校门口的动静。可惜事与愿违，直到第一节下课，伍煋依然没有出现，而他们的耐心也已经到了极限。“靠，不等了，咱们几个像傻逼一样藏着连课都不上，伍煋在哪却都不知道，或许他今天真的不来上课呢”黄腾杰骂骂咧咧转身离开，无奈之下晁光龙几人也郁闷离开。而就在他们刚离开不久，伍煋却是出现了，然后大摇大摆的走进学校。今天这事赶的很巧，如果伍煋早来一分钟，怕是要打上一架才行。晁光龙这边刚走进教室还没坐稳呢，伍煋也走了进去，于是他差点没有一口血喷出来。“玛的，被耍了，白白在学校门口等了半天。”晁光龙怒气冲冲的找到黄腾杰，听到伍煋已经进入教室，他也差点被气吐血。“气死我了，今天放学一定要他好看。”晁光龙犹豫了一下道：“其实我有一个更好的办法。”“哦什么办法”“我听说伍煋晚上逃课是去酒楼打工，不如我们去酒楼，让他服务伺候咱，再找个机会让他丢掉这个工作，吃完饭再揍他一顿，这种感觉应该会更好。”“哦好主意，就这么办”商量了对策之后，晁光龙再次回到教室，至于伍煋现在满脑子都是开游戏公司的事，这个想法一经出现，就像是梦魇一样挥之不去，整整一节课都在想这个事。刚一下课，美女班主任陈菁就着脸来到了教室。“伍煋，来我办公室”“呃”伍煋感觉自己的脑袋突然就变大了，不用猜，陈菁是为自己逃课的事来的，昨天叫家长结果家长没来，今天却又逃了两节课，换成哪个班主任都无法无视啊。“说吧，你家长为什么没来今天又是怎么回事是不是真不想上学了如果真不想上就退学吧，也给你爸妈省点钱。”伍煋挠了挠脑袋道：“别啊，美女班主任”“把美女给去掉。”陈菁肺都快气炸了，这什么学生啊，竟敢用美女称呼自己，虽然这个描述很正确，但他毕竟是学生，所以陈菁依然是面若寒霜。　　

第14章  美女班主任

伍煋一听到要劝自己退学，心中一紧就口不择言，用起了对付女孩子惯用的招式，哪就是甜言蜜语死不要脸。可话一说出口才发现现场气氛不对，面前的美女是自己的班主任，自己这是在挨批啊。可惜话已经说出口，于是伍煋就继续用这种态度嬉笑道：“嘿嘿，班主任你真的很美啊，我这样叫又没错。”“啪”陈菁一巴掌拍在桌子上，冷着脸道：“伍煋，你要端正自己的态度，再油嘴滑舌我就立刻上报校长开除你”“呃好吧，关于叫家长的事，教导主任柳老师已经见过了，不好意思没有通过陈老师。”“胡说”陈菁心中万分气恼，这分明就是在说慌啊，自己怎么说都是班主任，见家长这事怎么可能不通过自己“这个，陈老师，不如你现在打电话给柳主任我真的没说谎啊。”看着伍煋一脸委屈的样子，陈菁无奈之下就拨通了柳成功的电话。此时柳成功正在自己的办公室里与吴露菊玩花式，听到电话响起，心情大为不爽。“喂，谁啊”“柳主任，我是陈菁。”一听是美女老师陈菁，柳成功的怒火瞬间全消。“哦陈老师啊，有什么事吗”yangě.com“是这样的，我们班的学生伍煋，昨天不是经过讨论要他的家长来吗他说你已经见过，有这回事吗”“啊”听到伍煋二字，柳成功直接就萎了，呆了半晌才反应过来急声道：“啊这事啊，伍煋没有撒谎，他的家长我已经见过了，很抱歉没有通知你。至于这个学生的处分我看就算了吧，咱们老师的职责是育人而不是罚人，给他一个改过自新的机会你看怎么样”“这样啊既然柳主任已经决定，我就按你说的办吧。”陈菁心中奇怪万分，心道昨天你可不是这样说的啊，怎么今天就突然变挂了，莫非是伍煋的家长越过自己送了他好处至于柳成功放下电话后直接就瘫在了沙发上，关键时刻听到伍煋这个名字，自己的心都快跳出来了，看来以后要好好关照这个小子，自己和吴露菊的关系一定不能露出去。转回头，陈菁直勾勾的看着伍煋，眼中充满着愤怒和委屈，想她昨天还极为维护伍煋，今天突然发现自己的坚持全无道理，伍煋竟然直接越过自己找到了柳成功，这事太气人了，于是她说话的口气也跟着变了。“伍煋，见家长的事已经解决了，今天就只说你逃课的事。从我接任班主任起你一共逃了多少课如果不能给出一个合适的理由，我还是会上报校长开除你”伍煋心中万分疑惑，心道这是怎么回事这女人眼中的愤怒我理解，但哪份委屈又从何说起呢自己又没吃她的豆腐。“别啊其实”这个瞎话可不容易编，任何理由都不能解释为什么每天都不上晚自习，于是最后伍煋把心一横道：“其实陈老师，我想问一下上学是为了什么”“怎么编不出来借口了吗为什么上学你不知道吗”伍煋道：“人生自古谁无死，学习只为风光死。高考状元名牌校，最后还是要去死。在我看来学习就是为了风风光光的活着，然后有一天再风风光光的去死”“噗”陈菁一口茶全喷到了伍煋的脸上，这家伙的脑子里都装的什么啊张口闭口都是死，不过细想一下他说的并非没有道理，还真就是这么回事。伍煋摸去脸上的红茶水道：“老师，我不渴，还有，这种请我喝茶的方式是不是有点太暧昧了”“闭嘴”陈菁俏脸羞红，自己嘴里的茶请他喝这小子想什么呢不过经此一闹，她心中的怨气似乎已经全消，取而代之则成了羞怒。“我闭嘴就没法喝茶了。”伍煋心中暗笑，小样，老师怎么了班主任怎么了在我眼里和一个小姑娘没什么区别，看这下害羞了吧把她的怒火变成羞涩，我应该就可以解脱了。听了伍煋的话，陈菁的脸更红了，美目一瞪道：“上次考试你成绩是多少如果我没记错是倒数第三吧就你这样的成绩还想将来风风光光”说起考试排名，伍煋就想起了自己的异能，如果再次考试，用技能灵识来答题，数字这门课拿满分都有可能，如此一来考试排名岂不是就要上升了哪以后是不是就可以告别渣生的帽子了“陈老师，你不要看不起人，下周模拟考试我数学成绩一定是前十。”心中虽然有谱，但为了不让自己显的太过另类，伍煋就摆出一种委屈不服输的姿态，而且也没把话说太满，果然陈菁上当了。“哼考试不是用嘴说的，如果你的数学成绩真的能够进入前十，以后我的课你可以随便逃不用上。”“好老师乃为人师表之楷模，可不许反悔，你我击掌为誓”“呃”陈菁生出一种上当的感觉，昨天伍煋上板答题的场景似乎就在眼前。不过一想到他上次考试的排名，信心也就再次占满心头，同时年轻的心也跟着悸动起来，自己高中时的生活也如影重放。“好我就给你一个机会，如果下周模拟考试总成绩你能进入前十，同时数学成绩单科也是前十，之前的事就一笔勾销，否则以后再逃课就直接开除你”“啊，不是只有数学成绩吗”伍煋一脸愁容，不知道数字异能对语文历史物理这些课程会不会有帮助，她这不是坑人吗“哼我说是总成绩和数学成绩都前十，怎么想反悔啊是不是不行啊你还是不是男人怕了就直说，只要你以后不再逃课，之前的事同样可以一笔勾销。”陈菁脸上露出得意的笑容，小样，跟我斗还嫩点，也不看看我大你几岁而伍煋把心一横站起身来大声道：“什么竟敢质疑我是不是男人男人任何时候都不会说不行我个赌局我接了”听着伍煋带有歧义的话语，陈菁俏脸通红道：“是不是男人要等考了才知道”可是这话刚一说出口，她的脸就更红了，这句话的歧义更重。“嘿嘿，美女班主任你放心，我一定会努力的”说完之后，伍煋坏笑着跑出了教室，只留下陈菁双手捂脸患得患失，这是什么这是不是高中版的学童鲜师炼成记。伍煋脑子一片混乱，一会想着自己开游戏公司的事，一会又想着与陈菁的赌约，这节课讲的是什么一个字都没有听进去，直到快下课了，他的脑子才算清醒了一点。开一个游戏公司需要多少钱需要办什么证件采购什么样的设备怎么营销办公地点在哪里需要多大的面积公司员工要怎么招聘日常怎么管理总之，当认真思考之后伍煋才发现，自己的阅历真的太少了，看来老妈让自己大学毕业之前不提创业是有道理的。不过虽然知道自己还太嫩，却依然打算开办游戏公司，只是这些有一个大前提，哪就是先把其他人的精神引入游戏世界，如果做不到这点，什么都是空谈。既然游戏公司暂时还开不起来，与陈菁的赌约就成了眼前最重要的事。“小白，灵识可以解答数学题，哪可不可以解答语文，物理，化学，历史，及英语生物这些课程”“理论上是可以的。”伍煋奇怪道：“可以就可以，不可以就不可以，什么叫理论上可以”“理论的意思是我可以理解的就可以，而我不理解的就不可以。”“哦什么意思”精神世界里，小白有点不好意思的挠了挠头，一脸萌态的说道：“先拿语文来说吧，对于造句，组词这些题目，我可以轻松答出，而命题作文我就无能为力。”“造句组词”伍煋听的是一头线，高中语文还考造句和组词吗听起来怎么不靠谱呢不过小白要表达的意思却是听明白了。死记硬背的她能答出来，而需要想像发挥的则无能为力。关于这点其实很容易理解，小白只是一个刚刚诞生几天的纯精神生命体，她的前身是一个电脑程序，她与人类最大的区别不再于是否拥有身体及精神形态，而在于她想像力的匮乏。这正如电影机械公敌，又名我是机器人中演的哪样，拥有类人智慧的机器人或许可以轻松临摹任意一个真实的景致，却无法凭借想像力创造出一幅画作。死记硬背的有小白，想像发挥类的我自己来，这几门肯定考不出满分，但考一个高分应该还是可以的吧而且历史，物理，及化学生物需要想象发挥的题目很有限，这样一来就更容易了。想到这里，伍煋对赢得与陈菁的赌约信心大增，或许考上名牌大学也不再是难事，自己的数字异能还真的很强悍啊。　　

第15章  说说而已

终于下午放学了，伍煋走出校门之时左顾右看却没有发现晁兴龙的踪影，其他带有敌意的人也一个没看到，这让他奇怪万分，说好的校外堵人呢莫非晁兴龙放弃了“不管了。”既然看不到堵自己的人，伍煋也落得个清闲，于是就再次来到了福兴酒楼，酒楼大堂经理，也就是伍煋的邻居张强道：“煋煋，今天你在电话里说不用我去见老师了，怎么回事”“强哥，以后估计都不用你冒充我大哥了，事情已经圆满解决。”“哪就好，不过我要提醒你，你现在还是学生，自然要以学业为重，以后还是少逃学。”“对了，强哥，我想知道开一个游戏公司需要多少钱”“你不会是想开公司吧”张强一脸意外，心想这小子想什么呢伍煋也知道开公司这件事对于一个高中生来说有点太惊世骇俗了，于是含糊道：“是有这个想法，但这要等我大学毕业之后再说，现在只是提前了解做准备。”张强摇头道：“想法是好的，但有点好高骛远，开公司可不比开酒楼。虽然我也说不清楚，但估计没个几千万怕是不成，或许还会更多，所以你就不要做这种不切实际的梦了。”“几千万”輸入字幕網址：yaП觀看新章伍煋被这个数字吓了一跳，事实上如果真按他心中的设想去开一个游戏公司，怕是几亿都不够，现在连几万块都没有，就更别说几千万或几亿了。显然这游戏公司不可能马上开起来，但伍煋并没有放弃，而是想着怎么样才能弄到开公司的启动资金，这可是个天文数字，任重而道远啊。晚上的酒楼生意比中午要好，伍煋换上服务员的服装之后开始忙碌起来，当他推开其中一个包间房门立即就愣住了。房间里一共五人，身上都泛着代表敌意的红光，正是晁兴龙一伙。晁兴龙兴奋道：“哈哈哈，大家快看，这就是我们班的伍煋，他真是这里的服务员啊。”伍煋眉头一皱转身就走，很明显，他们来这里吃饭就是为了自己，既然知道对方不怀好意，倒不如干脆点直接避让。“兄弟别走啊。”两个高个子同学立即拦住了伍煋：“好歹咱们也是同学，怎能不喝一杯呢”贼眉鼠眼的康振雄也笑道：“呵呵，就是啊，同学之间就要相互照顾，就坐下来喝几杯吧。”你还别说，看着这几位脸上的笑意，如果不知内情还真就会以为他们为人热忱呢，但是他们身上的红光却是太刺眼了，显然这是准备玩阴的。“不好意思，你们也看见了，我在这里当服务员，现在是上班时间，你们几位吃好喝好不用管我。”说话的同时，伍煋把托盘上东西摆在桌上，然后没有犹豫转身就走，其中一个高个男生王宁故意碰了伍煋一下，手中的果汁就撒了自己一身。“靠，你叫伍煋是吧别给脸不要脸，竟然把果汁撒我一身，是不是想找抽啊”与此同时，另一个男生赵刚同样碰了伍煋一下，然后他身体夸张的往后一仰，刚上桌的一盘菜就被划拉到了地上。“靠，小子你找死，竟然推我”伍煋愣住了，虽然很清楚这几位对自己不怀好意，却没想到会玩的如此直接，而伍煋的反应在黄腾杰和晁兴龙看来，就是被吓傻了。“咳咳”黄腾杰站起来道：“伍煋是吧，你真的有点太过分了。”赵刚和王宁高声怒声道：“小子，现在给你两条路，一是打断你一条腿二是找你们经理开除你，你选一个吧。”这时黄腾杰起身道：“伍煋，看在咱们是同学的份上，我就做一个和事佬，一会这们这个房间就由你来服务，如果你把他们两个伺候的满意，这件事就一笔勾销如何”说到这里，伍煋算是听明白了，这几位今天可不只是把自己揍一顿这么简单，如果猜的不错，他们还想借餐桌服务来羞辱自己，然后再利用刚才的借口让酒楼把自己开除，最后肯定还要在酒楼外痛扁自己，真是打的一手连环好算盘啊。伍煋被气乐了。“呵呵，哈哈哈”晁兴龙心虚道：“你笑什么”“我笑什么”伍煋突然止住笑声直视晁兴龙：“晁兴龙，今天这事应该是你主导的吧想羞辱我就直说啊，想让我给你们服务是吧行啊，一会等你们的菜上齐了我就过来。”黄腾杰拍手叫好：“好，痛快我们等你”话毕，伍煋离开包房，晁兴龙担心道：“你们说这小子不会一去不返吧”“你傻啊。”黄腾杰道：“他敢跑吗这不是学校，如果他跑了，我们只需一个投诉他就会被酒楼开除，等着吧，他一定会回来的，咱们也趁这个时间好好想想怎么羞辱他。”三角眼康振雄坏笑道：“把这个过程录下来，然后再传到校园网上，以后这小子在学校就没法抬头了。”“对”晁兴龙拍手叫好：“等咱们吃的差不多了，就把残羹剩饭放在地板上让他学狗吃。”王宁补充道：“还要在他吃的时候用脚踩他，这样才过瘾。”赵刚更狠。“是不是还要玩钻胯啊”“只是他会照做吗”黄腾杰鄙夷道：“放心，一会只要他回来，就可以肯定这是一个没有骨气的小瘪三，咱们先是言语羞辱循序渐进，温水煮青蛙最后别说是钻胯了，就是跪添他都无法拒绝”伍煋双拳紧握青筋暴露，虽然隔着厚实的房门，但在技能微听的作用下房间几位的谈话听的一清二楚。“你们的菜齐了。”再次来到包房，伍煋脸上怒容尽失，而且还带着一丝讨好般的笑容。康振雄笑道：“呵呵，伍煋啊，晁兴龙刚才还以为你跑了呢，还是杰哥看人谁啊。”“跑我为什么要跑跑的了和尚跑不了庙，这个道理太简单了吧”说话的同时，伍煋已经毕恭毕敬的添了一圈酒，这样子要多下作就有多下作，脸上的笑容要多贱就有多贱，在坐几位心中都涌出一种高高在上俯看蝼蚁的成就感，这种踩人的方法比按倒在地痛扁更过瘾啊。“果汁，真没有眼色，没看到我果汁已经空了吗就你这水平，也只能当一辈子服务员了”“倒酒太满了，真寒碜人，连个酒都倒不好，白活这么大了”“”总之，这几位尽自己所能的挖苦羞辱伍煋，并且还在幻想着吃饱喝足后的节目，再看伍煋全无脾气，对于这些难听的话是逆来顺受笑脸相迎，当真是一个让人无语的软骨头。终于几个人都吃的差不多了，伍煋脸上献媚的笑容也随之消失一本正经的说道：“黄腾杰，晁兴龙，你叫康振雄是吧还有王宁，赵刚，我很替你们悲哀。”“呃你说什么”正处在兴奋中的几位立即就愣住了。“呵呵，你们没听错，我在替你们感到悲哀。有一句话不知你们听说过没有，病不罪医，食不罚仆。”“伍煋，你到底什么意思”黄腾杰看着脸上已无笑容的伍煋，心中生出一种不好的感觉：“病不罪医，食不罚仆。这两句话的意思很简单，生病时不要得罪医生，吃饭时不要处罚仆人，因为在这个时候，医生掌握着你的生死大权，而看似低贱的仆人负责着你们的入口安全。”伍煋说话的同时，目光转向已经吃的差不多的桌子，黄腾杰几人心中咯噔一下，他们可都不是傻子，这个暗示太明显了。“你伍煋，你给我们吃了什么”王宁和赵刚已经一跃而起，双拳紧握随时开打。伍煋鄙夷的看了他们两人一眼道：“敢在吃饭时得罪服务员的人都是傻逼，而你们几个则是傻逼中的傻逼，吃了半天竟然没有尝出我给你们加了什么料”“混蛋”王宁最先按捺不住突然一拳挥出，可惜他的拳头虽快，伍煋却还是轻松躲开，技能真目占尽先机彪悍异常，所有偷袭都如同儿戏。“呵呵，这就动手了难道你们不想知道我在菜里加了什么料吗”黄腾杰几人此时已经觉得胃中翻腾，虽然还不知道是什么，却已经生出了恶心之感。这是一个心理陷阱，不管菜里加了什么，直接说出来的效果远不如这种遮遮掩掩来的深刻。黄腾杰几位虽然知道说出答案会更加恶心，但好奇心驱使他们又迫切的想要知道，这种感觉太难受了。“菜里到底放了什么东西”黄腾杰的声音已经接近揭斯底里。“什么东西呵呵，上菜时我去过一躺洗手间，顺便弄了团”未等伍煋把话说完，他们几人已经同时低头呕吐，刚刚吃进肚子的东西一点不剩全部都吐了出来，这吐的叫一个干净，这吐的叫一个凶残，鼻涕眼泪同时飙飞，就差把胃给翻出来了，而伍煋在他们呕吐不止之时已经离开了包房。包房外与伍煋关系不错的传菜员孟雷道：“伍煋，你够狠，竟然在他们菜里放屎”伍煋笑道：“我没这么恶心，菜里什么都没放，只是说说而已，没想到效果会这么好。”　　

第16章  用钱砸死你

等黄腾杰他们呕吐完毕已经是十几分钟之后了，没办法，谁让他们想要羞辱伍煋呢，于是羞辱不成反被辱，这是自讨苦吃。“服务员叫你们经理，我要找你们经理”黄腾杰气急败坏，包房门被推开，伍煋再次走了进来，一脸无辜的说道：“你们叫经理难道是我的服务你们不满意吗为什么呢”黄腾杰脸都气变形了，菜里放大便，竟然还一脸无辜问为什么不满意天底下怎么会有这么无耻的人呢“混蛋，伍煋，我饶不了你你就等着被酒楼开除吧”“呵呵，开除在此之前我要声明几点，你们的呕吐致使房间地毯，桌布污染，需要赔偿两千块清洗费。在呕吐的过程中打碎盘子碗碟共六个，这可是景德镇精品手工瓷器，需要赔偿三千块。”“放屁”赵刚与王宁同时挥拳砸向伍煋，动作虽大却是还是被轻松躲过。“房间里殴打服务员，看来你们是故意找茬，这一切都有视频作证”就在这时，与伍煋关系不错的传菜员孟雷举着手机走了进来，正准备再次挥拳的两人立即停了下来，现在他们算是看出来了，伍煋早就已经计划好了，肯定还有什么后手，所以现在不是动手的时候。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐“哼”黄腾杰一脸怒容道：“伍煋，别以为举个手机我就不敢把你怎么样，在我们菜品里放大便这事如果桶出去，连这个酒楼都要关门，精神赔偿更是不能少，你竟然还让我们赔钱真是笑话。”“菜里放大便谁说的有证据吗说出去有人信吗你们这是耍赖吃霸王餐啊。”“哈哈哈，还是我有先见之明，手机录像一直开着呢。”康振雄兴奋的去拿藏在窗台上的手机，可拿起手机后就傻眼了，怎么关机了不用猜，是伍煋在服务的过程中给偷偷关机的。就在这时，几个保安一脸煞气闯了进来，这阵势也太明显了，如果黄腾杰几位敢再说半个不字，怕是就要动粗揍人了。“行伍煋你真行，老子认栽了，等着瞧，今天的事你会后悔的”终于，黄腾杰服软了，扔下一句狠话带着晁兴龙结账走人。做为一人官二代，他的家庭教育远非普通家庭，因此可以想到一般人不能想到的节点，在他看来伍煋如此胆大包天并非莽撞，而是有所依仗。像福兴酒楼这样豪华的饭店，其老板的能量定然不同小视，如果真把饭菜里有大便的事给桶出去，酒楼的声誉可就毁了，因此酒楼方面万万不会承认，他这是拿酒楼当枪使。“杰哥，我们就这么走了”黄腾杰猛然回头，双眼带血瞪着晁兴龙：“晁兴龙，今天全都是因为你，你欠我一个人情”晁兴龙看着黄腾杰凶猛的样子心中有点发冷。“杰哥，你的这份情我会记下的。”黄腾杰看着灯火通明的福兴酒楼冷声道：“我要废了他，我要让他知道得罪我的下场”酒楼之中，张强叹声道：“伍煋，你还真会找麻烦，今天擅自动用保安部帮衬你的事如果被总经理知道，我就该滚蛋了。”伍煋道：“多谢强哥帮忙，还有各位兄弟，如果真出什么事，一切责任由我承担，绝不会让各位兄弟受到任何牵连。”“一会下班一起回家。”张强说完转身上楼，保安孙海搂着伍煋的脖子道：“放心吧煋煋，咱们都是兄弟，一会下班我陪你出去，刚才这几位只要敢出现，我保证打的他们满地找牙”传菜员孟雷看着酒店外黄腾杰几人道：“煋煋，我来海市打工刚下火车就被偷了钱包，如果不是你帮我找的这传菜员工作，现在我肯定已经滚回老家去了，一会下班就是拼着工作不要，我也护你周全”伍煋心里热乎乎的，穷帮穷，富帮富，一个好汉三个帮，这就是兄弟。酒楼外康振雄有点心神不宁。“杰哥，看样子这帮穷逼服务员打算替伍煋出头啊，咱们是不是再叫些兄弟”“哼不用，对付一个小瘪三也用得着兴师动众传出去岂不被笑掉大牙几个穷逼服务员而已，如果人太多把他们吓跑了多没意思，我要让伍煋知道什么是差距，我要让他知道，他这种人注定只能生活的社会底层”他们几人就这样坐在酒楼对面的马路上，这一坐就是两个小时，眼看酒楼里的服务员都已经走的差不多了，竟然还看不到伍煋的身影。一般情况下，酒楼结束一天的营业之后，都会有一顿相对还算丰盛的晚餐，有事的服务员会先走，而其他服务员会吃过已经算是夜宵的晚餐之后再回去。这一等就是两个小时，开始的时候因为恶心没感觉到什么，一个小时之后就不行了，饿啊，黄腾杰他们五位在酒楼里大吐特吐，胆水都给吐出来了，可他们又怕伍煋跑掉，也不敢去吃饭，只能去旁边超市买面包方便面对付。“不对啊，这个酒楼有后门吗这小子不会是跑了吧”“后门王宁，你跑去看看有没有后门。”高个子王宁飞快的跑了过去，经过实地勘察之后得出结论，这个酒楼没有后门，但是伍煋怎么还不出来呢真是急死人了，黄腾杰的耐心已经用完了，气的猛踹路边小树，心道这小子不会是打算在酒楼里过夜吧终于，在他快要把小树踹断之时，伍煋终于出来了，与他一起的还有张强，孙海和孟雷。“终于出来了。”今天找伍煋的晦气原本是以晁兴龙为主，可现在却变成了黄腾杰。想他黄腾杰是谁，他是学校三霸之一啊，如今他这个学校霸王被人喂屎吃，这面子可伤大了，所以晁兴龙事就要放在一边，现在是他和伍煋的恩怨。“伍煋，你终于肯出来了。”黄腾杰五人同时起身，伍煋眉毛一杨道：“咦你们还没走呢不会是想请我吃饭吧”“吃个屁饭”黄腾杰暴怒，这是在伤口上撒盐啊，真想现在就把伍煋按倒在地痛扁，但对方四人，自己这边五人，如果来硬的胜算不大，因此他一指孙海，孟雷还有张强道：“你们三个，知道我是谁吗我老爹是地税局的局长。”然后又指着晁兴龙继续道：“知道他是谁吗他是我小弟，他老爹是房地产公司老总，资产过亿，捏死你们就跟捏蚂蚁，这是我与伍煋的事，识相的就快点滚蛋，别惹火烧身啊。”“啊地税局长资产过亿”张强没有什么反应，而孙海和孟雷显然被震惊了，这就是传说中的官二代和富二代啊，于是两个立即换上献媚之色道：“真的假的你不会是在玩嘴皮子吧空口白牙就想让我们走天底下哪有这么好的事”黄腾杰心中暗笑，打工仔果然都是贱骨头，这分明是在讨要好处啊，而他刚才之所以不再找人，打的就是这个主意。他要让伍煋身边的人临时反水，要让伍煋体验绝望的感觉，打断腿脚是轻的，毁去一个人的信念与心智，才是最狠的手段。晁兴龙显然也精通此道，直接拿出一叠崭新的钞票道：“这是我刚从atm机里取的，只要你们把伍煋揍一顿，一万块钱你们三人平分怎么样”“啊真的”孙海和孟雷看着这一万块钱眼都直了，晁兴龙不屑道：“当然。”“哪好，你们可别骗人啊。”两从对视一眼，然后分左右站在伍煋的两边，张强竟然也走了过来。看到他的动作，晁兴龙几人都露出得意的笑容，钱果真是好东西啊，只是一万块钱，就成功挑拨了双方关系，而且还得到三个打手，爽快啊。对于孟雷三人的动作，伍煋没有任何反应，因为他相信自己的眼光，张强他们不是见钱眼开的人。“啪啪啪”三人分别轻拍了伍煋几下，动作幅度就像是在拍灰尘，然后三人又同时转身看向晁兴龙道：“给钱吧，我们已经揍过了。”“呃”晁兴龙愣住了，玩我呢这能叫揍吗黄腾杰脸色也变的相当难看，计划有误啊，于是冷声道：“哼，嫌钱少吗没关系，晁兴龙，再去取两万。”“不用取了。”孙海道：“想用钱挑拨我们兄弟关系，你们有钱人真有病。”晁兴龙拳头紧握不服道：“我老爸总爱说一句话，天底下任何东西都有一个价，说吧，多少钱你们愿意揍伍煋，要知道，我家钱多的可以把你们几个全部砸死，别考验我的耐心啊。”一直没有说话的伍煋一脸的难以置信的说道：“多的可以把我们砸死”我身上的钱虽然不多，好像也够砸死人了，你确定不是在说笑话”“呃”此话一出，现场所有人都把目光聚焦在了他的身上，心道这小子不会是傻了吧有钱你还来酒楼打工简直笑死人了。　　

第17章  反对无效

听到伍煋说他的钱也够砸死人，晁兴龙几人先是一愣，紧接着哈哈大笑起来。“哈哈哈，笑死我了，伍煋你如果有钱，还会在酒楼打工吗说大话也要讲究方式。”“不信我拿来砸你试试”“好啊，我就给你这个机会。”伍煋俯在孙海的耳边嘀咕了几句，然后孙海就跑向旁边的超市，他女朋友就在这个超市里当收银，此刻超市正准备关门。不多时孙海拎着一个布兜跑了回来，晁兴龙奇怪道：“一个布兜这里面能装多少钱就这也想把人砸死”“不信哪我就砸你试试看。”在伍煋示意下，孙海几人都把手伸进了布兜里，然后拿到了很多用纸包着的圆柱体。“这是”就在这一瞬间，晁兴龙突然想到一种可能性，可还没等他说出口，伍煋手中的圆柱体已经呼啸而至。这里值得说明的是，伍煋的异能是数字化共生体，也就是说伍煋的身体已经数字化。数字化的身体与普通人的身体有一个明显的区别，哪就是不存在失误。打个比方,普通人用一块石头去砸十米外的一个瓶子，尽管已经瞄准，但在砸出石头的时候，身体的肌肉紧绷度与神经的反应度都有可能产生误差，包括眼睛也会出现距离误判，而这样一来石头就很难命中目标。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节再说伍煋的数字化身体，他的身体就如同一个程序，从而可以精确控制身体的每个细胞，做到没有误差误判，因此砸瓶子这样的简单动作，就可以做到百发百中。“砰”圆柱体准确命中晁兴龙脑袋的同时也已经破裂散开，银色的圆片物体四散而去犹如火星四溅，在路灯下反射着金属的光泽，而晁兴龙惨叫一声捂头倒地，他直接就被砸懵了。“这是硬币”黄腾杰也懵了，康振雄，赵刚与王宁也都懵了，伍煋这小子竟然去超市换了一兜硬币，看样子还是最小面额的一毛硬币，这得多奇葩的人才会如此啊现在的硬币可是钢质的，每一百个叠在一起用纸筒裹起来，扔出一筒硬币就等同于扔出一块钢锭啊。“哈哈哈，资产上亿很了不起吗老子我照样能用钱砸死你”孟雷和孙海也不甘示弱，拿起硬币就用力砸出，这成筒的硬币真的能砸死人啊，黄腾杰看情况不妙转身就逃，可惜已经晚了，刚一转身就被一筒硬币砸到脑袋，紧跟着康振雄，赵刚与王宁也纷纷中招。惨叫声此起彼伏，这砸的叫一个凶残，这砸的叫一个畅快，直砸的钢币如同闪星乱飞，惨叫声如同狼嚎惊四方“停砸晕了，今天的月亮好圆啊，咱们还是去赏月吧。”伍煋拿着袋子转身就跑，孟雷与张强三人紧随其后逃离现场。不知何时已经围起来看热闹的人惊奇道：“今天阴天啊，天上有月亮吗”另一看客心有余悸的摸着自己的脑袋道：“真凶残，竟然用钱把人砸晕了”这时又有一人路过问道：“被钱砸晕了，这是哪个富家公子这得多少钱才能把人砸晕啊”一个黄毛小混混道：“太有才了，全是一毛的硬币啊，以后再有人装逼有钱，老子也拿硬币砸人”路过的行人脸上瞬间挂满线：“一毛的硬币砸人，还真是有才啊”街边游园里，孟雷道：“煋煋，刚才哪小子不会被砸死吧”孙海拍了拍孟雷的肩膀道：“放心，死不了，打架我在行，只是晕过去了。”四人中年龄最大的张强道：“煋煋，刚才你也听他说了，其中一个是地税局局长的公子，另一个是家产过亿的富二代，今天这梁子算是结大了，以后你在学校怕是会麻烦不断啊。”伍煋摆了摆手道：“这个我倒不担心，反倒是你们，我怕他会针对你们服务员的身份，特别是强哥你，如果他回去找他老爹，随便一个借口就能让你们丢了工作，今天这事是我连累你们了。”“什么连累不连累的，服务员又不是什么好工作，丢了就丢了。”张强拍了拍伍煋的肩膀道：“这事你不用担心，这个月结束我就要跳槽了，孙海还有孟雷可以跟我一起走。”听到张强的话，伍煋也就放心了：“哪好，干完这个月我也换地方。”伍煋四人各自回家，黄腾杰一伙同样如此。他和晁兴龙一个是官二代，一个是富二代，而且自己还号称是海市二高的校霸，如今被人在大街上用钱砸的头破血流，而且还是一毛硬币砸的，这事要是传出去脸面还往哪搁因此他不敢宣扬，就连家里人都不敢说，只是随便找了个借口搪塞了过去，不过找机会报复却是肯定的，只不过暂时不会去拼爹。做为衙内级别的人物，虽然只是一般的小衙内，对付伍煋这样没有任何身份背景的平民如果都要去拼爹，是会被其他公子大少笑话的，因此这件事只能自己出手。有时候事情的发展就是这样，原本是晁兴龙这个富二代与伍煋之间的恩怨，最后却演变成了黄腾杰这个衙内与伍煋的仇怨，这是当事双方都没有想到的结果。第二天，伍煋一走进教室就感到一道凌厉的目光与敌意，扭头一看，伍煋立刻就笑喷了。目光的主人正是晁兴龙，此刻他脸上红肿未消，怎么看怎么富有喜感。“呵呵，晁兴龙，你这是准备参加化妆舞会吗还别说，你这妆容还挺逼真的。”“噗”晁兴龙差点没一口血喷出来，这是昨天晚上你用钱砸的啊，竟然还说我化了妆尼玛，太无耻了，这个世界上竟然有比我还无耻的人“妍妍，你有没有发现大猩猩今天与以往不太一样了”“有吗我怎么没感觉”李欣妍依然是文静秀雅的女神形像。“切，我真替伍煋感到不值，写了两年情书竟然没换来你正眼瞧他一眼，太悲哀了。”李欣妍叹气道：“唐棠，再这样我生气了哦，我说过，大学毕业之前不会碰触男女情感，你别再给我找麻烦了。”“好嘛，好嘛，不过我感觉你们真的很配啊。”“哼你还说”唐棠赶忙阻止李欣妍拧向自己小蛮腰的玉手讨饶道：“啊，不说了饶了我吧”唐棠和李欣妍注视着伍煋的一举一动，这倒不是她对伍煋另眼盯看，因为此刻班中所有人的注意力都被伍煋与晁兴龙的争执吸引了。这晁兴龙虽然不是学校的校霸，但在班中却是名副其实的班霸。做为一个富二代兼学习委员，平时为人嚣张跋扈，除了极个别有渣生，很少有人敢与他针锋相对起争执，至少伍煋与他这还是第一次。“伍煋，你小子别得意，你给我等着。”“切，我昨天已经等一天了。”“噗”晁兴龙又差点被气吐血，这小子是在伤口上撒盐啊，昨天是晁兴龙有生以来最倒霉的一天，而这一天的倒霉事都拜伍煋所赐，他真想现在就过去在伍煋的脸上来几巴掌，可惜老师已经走进教室，两人的斗嘴就这样结束了。“伍煋”刚一上课，陈菁就叫到了伍煋的名字。“呃到。”伍煋呆呆的应声起立，心想我又犯什么错误了吗不会是晁兴龙找老师告状我昨天晚上用钱砸他了吧“杜文力，李东”陈菁又叫了几个名字，清一色全是学习最差的渣生。“他们这些同学的成绩如何相信大家都知道，大家能够同窗三年是一种缘分，如果明年高考大家都能考上心仪的大学，而他们几个却无缘大学生涯岂不是很遗憾所以我决定学习成绩中等的同学继续努力，而学习成绩靠前的同学组成帮扶小组给他们几个补课，当然了，自愿报名，希望大家不要让我失望。”“呃”陈菁此言一出班上立即热闹起来，各种声音皆有之，唐棠首先站起身道：“陈老师，伍煋就由我和李欣妍来帮扶好了。”“呃”李欣妍傻眼了，唐棠你报名就报名，怎么把我也带上呢“很好，伍煋还不谢谢唐棠和李欣妍”“啊哦，谢谢唐棠还有欣妍。”“是李欣妍”原本想要出言拒绝的李欣妍，听到伍煋没脸没皮的以欣妍称呼，羞怒之下出言更正，等她反应过来之时，对其他同学的帮扶选择已经结束了。“不行，我反对李欣妍给伍煋补课”晁兴龙突然大声叫嚷了起来，李欣妍可是他的内定女朋友，怎么能够给伍煋补课呢这不是羊入虎口吗特别是没有听到李欣妍的拒绝，他的心都碎了，就好像李欣妍把他抛弃了一样，心中满是酸楚之痛，于是犹豫了半天，终于鼓起勇气出言阻止。李欣妍可是伍煋心目中的女神，苦追两个无果，昨天刚下决心不再写情书，今天她就要给自己补课了，此时伍煋心里哪个美啊，简直有一种漂漂然的感觉。可就在这时晁兴龙竟然出言反对，于是他想也没想就脱口而出：“反对无效”“呃”晁兴龙眼都红了：“伍煋，你凭什么反对，要反对也是陈老师反对。”伍煋针锋相对：“哪你又有什么资格反对这事已经定下来了，所以你反对无效”　　

第18章  李欣妍

李欣妍的肺都快气炸了，唐棠这小妞竟敢设计自己，擅自做主让自己去帮扶伍煋这伍煋可是给自己写了两年情书啊，这岂不是如了他的愿这边她的气还没有顺畅，晁兴龙竟然又跳出来反对，这算怎么回事先不管自己愿不愿意帮扶伍煋，你晁兴龙又有什么资格出来反对台上陈菁也傻眼了，一个简简单单的助学帮扶，怎么弄的充满火药味呢于是她脸色一沉道：“晁兴龙，你不愿意帮助其他同学也就算了，怎么还阻止别的同学”“啊陈老师，我的意思是我想帮扶伍煋，所以就不需要李欣妍了。”“呃”伍煋愣了，晁兴龙帮扶自己这事听起来怎么很搞笑呢他恨自己还来不及，竟然还要帮自己他脑袋是昨天被砸坏了还是小时候脑袋被狗咬了怎么说起胡话了“呵呵，伍煋，你还挺吃香啊，你说让谁帮你”陈菁也看出来了，这事是另有隐情，不用猜，肯定就是男女生之间的哪点事，于是他把这个皮球踢给了伍煋。“当然是李欣妍了。”伍煋暗笑，这还用问吗傻子也知道该选谁啊，晁兴龙脸色一变接口道：“不如再加我一个，多一个人也就多一份力量不是吗”晁兴龙现在也豁出去了，仇怨可以先放一放，阻止伍煋与李欣妍接近才是最重要的事。树如網址：.关看嘴心章节“好吧，唐棠，李欣妍，还有晁兴龙一起帮扶伍煋。”陈菁妥协了，自己也是心血来潮想出这个点子，成功与否要试过才知道，于是伍煋就在众目睽睽之下获得了三个优等生的帮扶，而且其中一个还是校花李欣妍，这让班中其他同学暗自咬牙切齿，好事怎么都落他头上了上课继续，李欣妍美目喷火想要烧死拉自己下水的唐棠，而唐棠装傻充愣全似未觉。另一边晁兴龙突然觉得自己像个傻逼，一分钟前还想着要如何对付伍煋呢，一分钟之后竟然就要帮扶指导他学习了，这事闹的怎么有一种冤大头的感觉呢于是他恼怒的看着伍煋心有不甘。“咳咳晁兴龙，我性取向非常正常，这点李欣妍可以作证。”旁边唐棠听到伍煋的话后，立即转头告诉了李欣妍，女神脸色绯红怒火升腾，伍煋你性取向正不正常为什么要问我难道就是因为写了两年情书吗于是她恼怒之中团起一团纸就砸向伍煋以泄心头之恨。纸团飞来，伍煋头也不回抻手一抄就接在手中，动作潇洒异常，这自然是微听的功劳，唐棠的眼睛立刻就亮了，心道好帅的动作啊，不愧是我的同桌。“瞧见没，飞纸传情，这就是证明，所以你没事深情的看我，我感觉很恶心”晁兴龙快要被气炸了，这对狗男女竟然在自己面前玩暧昧于是他干脆借口肚子疼遁出了教室，其实是找黄腾杰商量办法了，他已经忍无可忍了。“帮扶助学小组这倒是个机会。”黄腾杰听后眼前一亮计上心头。晁兴龙疑惑道：“什么机会”“这是一个让李欣妍认清伍煋真实面貌的机会，只是揍他一顿太便宜了，你不是喜欢李欣妍吗何不利用这个机会一箭双雕，既得美女欢心，又痛扁情敌”“哦怎么做”“嘿嘿，利用帮扶助学的机会去伍煋家，让李欣妍知道伍煋的穷逼吊丝真身，同时演一场英雄救美的好戏。”“英雄救美”晁兴龙听的眼睛都直了，幻想中几个自己找来的小混混准备调戏李欣妍，伍煋想要英雄救美却被痛揍了一顿，而后自己挺身而出抱得美人归，这戏码虽然老土，却很完美啊。“哈哈，就这么办，不过我已经等不及了，现在就想要伍煋好看。赵刚，王宁你们答应我的事呢现在就去把伍煋揍一顿敢不敢”昨天先是被伍煋喂屎，然后又被钱砸，他们两人现在对伍煋也是恨之入骨，被晁兴龙一激将，立即跳了起来。“谁说不敢，等下课就去揍他”下课铃声响起，晁兴龙兴冲冲回到教室做在位子上准备看好戏，王宁来到教室门口指着伍煋大声道：“伍煋，有种你给我出来。”“哦是你啊我为什么要出去”伍煋的眼神就像是在看一个白痴，没有半点出去的意思。“靠，是男人就给我出来”王宁急了，总不能进教室打吧跑到别班打架，这个性质可比在教室外打架严重多了。“怎么不敢啊如果承认自己不是男人就赶紧滚蛋，别在这丢人现眼。”伍煋得理不饶人，王宁回头看了一眼赵刚，把心一横就走进教室。学生年代有一个很奇怪的现象，打架这事如果是不同学校，一般情况下都是同校间为一派。而如果这事同校之间的矛盾，往往同班间为一派，经纬分明很少越界，因此他们两人注定要悲剧了。看到王宁与赵刚气势汹汹闯进教室，坐在前排的女生都主动避让，几个男生犹豫了一下也选择了回避，唯有坐在伍煋前排的杜文力例外。“伍煋，你真能惹事啊，这都打到教室了。”伍煋耸了耸肩道：“他们找我的麻烦，我总不能当缩头乌龟吧”杜文力笑道：“说的也是，这都打上咱们教室了，我怎么能当缩头乌龟呢”两人会心一笑，同时起身迎了上去，一左一右同时起脚，王宁虽有防备，却还是被一脚踹翻在地。紧接着两人又是一左一右拎起凳子就砸向赵刚，后排几个男同学也热情高涨一轰而上，教室里瞬间乱成一片。这是围殴的节奏啊，晁兴龙立刻就傻眼了，心道这高三二班什么时候如此齐心了却不知道这正是陈菁的功劳，虽然帮扶助学小组刚刚成立，却成功已经点燃了班级荣誉感，特别是这帮血性方刚的男生，更是首当其冲，而王宁和赵刚则成了一块试金石。很快，校领导闻迅而来，同来的自然还有陈菁与柳成功。“怎么回事”“报告陈老师，这两个同学来我们班闹市，被我及时制止了。”事因自己而起，当因自己而结，伍煋一句话就把所有责任全部揽了下来，杜文力却是向前一步道：“还有我”“还有我”后排几个男人同样没有退缩，这种进退一至的感觉让伍煋暗叫好爽，这叫做承担，也叫做分享，还有一种叫法是血性王宁和赵刚所在班级的班主任牛健怒声道：“一群渣滓，柳主任，这件事性质恶劣，这些渣滓绝不能轻饶”伍煋眉头一杨再上前一步道：“牛老师是吧你说的没错，王宁与赵刚当真是渣滓，竟然跑到我们班来行凶，我们见义勇为学雷锋，除暴安良显示正能量，就不用你再夸奖了。”“呃”现场包括陈菁在内所有人都有一种哭笑不得的感觉，这伍煋也太能胡搅蛮缠了吧唯有牛健气的满脸通红：“柳主任，你看看，都成什么样了简直是无法无天”柳成功心里哪个痛啊，伍煋是谁他敢得罪吗如果他把自己的事抖出去怎么办因此他清了清嗓子道：“这件事吗王宁赵刚擅自跑到别的班级引起冲突，占有主要责任，但因此受伤也就不再追责。高三二班同学见义勇为本是好心，可惜失手伤人不再表扬，望两个班级班主任加强教育引以为戒。”说完之后柳成功转身离开，牛健则呆在当场，这事就这么完了虽然他心有不甘，但柳成功已经发话，而且三十几岁还单身的他正在攻坚陈菁，总不能在自己心仪的女人面前小肚鸡肠吧于是牛健也只能认了，一场看似后果严重的斗殴就这样草草收场了。“喂，伍煋，今天晚上是补习数学还是语文”刚一下课，李欣妍就找到了伍煋，虽然他极不情愿帮扶伍煋，事情已经如此也就认了，只是说话的语气带着一丝千金大小姐般的傲慢。因为之前伍煋已经肯定的告诉唐棠，不会再写情书给李欣妍了。虽然她并不打算在高中谈及男女情感，而且也不认为伍煋是自己的菜。但持续两年收情书的习惯突然中断，还是让她心中有一丝小小的失落与不满，于是这个小情绪不由自主就流露了出来，表现形式就是一种淑女特有的傲娇，只不过李欣妍自己并没有意识到。“你和我说话吗”伍煋有一种受宠若惊的不真实感觉，这可是自己的女神啊，写了两年情书没有结果，今天却突然被班主任分配成了一个助学小组，老天开眼了啊，伍煋真想抱着陈菁亲上几口，美女老师你太给力了，你简直就是我的活菩萨啊。“你说呢”“今天晚上吗”虽然心情激动，但伍煋还是犹豫了一下，这让李欣妍心中大为不快，心道我是因为唐棠被迫帮你的，可你倒好竟然还犹豫上了，真是太气人了。坐在旁边唐棠奇怪道：“伍煋，你今天晚上不会还逃课吧机会难得，你可别临时掉链子啊。”“是啊，晚上我没时间啊，不如周末如何”伍煋心中暗暗叫苦，心道我也知道机会难得，但我逃课是去工作啊。李欣妍却是怒了，她现在由衷的看不起伍煋，放弃学业去打工这种事，她做为一个富家千金无论如何都不能理解，在她看来这根本就是自毁前程。“哼你说周末就周末啊，周末我还没时间呢。”李欣妍现在已经不想再看伍煋哪怕一眼了，伍煋则在心中深深叹了一口气，自己与她们这些富家千金成为朋友的可能性果然很小啊。　　

第19章  数字模型（晚上还有一

李欣妍与伍煋的对话被竖着耳朵的晁兴龙听的一清二楚，周末补课这不正是计划中的先决条件吗于是他立刻跳了出来。“哪个，周末补课这个主意不错，李欣妍，不如周末我们去伍煋家啊。”“不去”李欣妍一口回绝，去伍煋家晁兴龙傻了吧不管是什么原因，一个女生去男生家都不合适，看来这个男生也不靠谱啊。唐棠眼珠子一转道：“欣妍，这个主意不错哦，刚好我们也能趁着周末出去玩玩哦，昨天你不是说周末想要出去玩玩吗”“唐棠”李欣妍心中哪个怒啊，这个闺蜜怎么老给自己拆台呢“决定了，周末去伍煋家。”听到唐棠有点霸道的决定，李欣妍哭笑不得，怎么有一种被绑架的感觉呢中午伍煋没有回家，而是去了学校图书馆。昨天可是的陈菁打赌下周模拟考试总成绩要进入前十名的，而且数学单科成绩也是前十名。这数学伍煋不怕，物理化学还有英语小白也能搞定，现在唯一没把握的就是分数比重很大的语文。“小白，物理化学还有英语你确定没有问题吗”小白清脆的声音在脑海中响起：“当然没问题，这些和数学一样都是我的强项，唯独语文这种抽象化内容是我的弱项，这就需要你来补足了。”擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看“这要怎么补呢”伍煋犯愁了，桌子上放着小学，初中及高一到高三的语文课本，想要在几天内把这些看完而且读懂，怕是不太现实啊。“这个太简单，你可以对这几本书建立数字模型啊，这样一来就可以把书中的内容转化成为我的记忆。”“建立数字模型”伍煋把手放在眼前的一堆书上，意念一动，13点精神立刻少了一点，同时能量值也减少一点。先前与金链子打架是施展治愈术，能量减少了一点，现在又减少一点，此时的能量值已经变成了98点。一点精神与一点能量同时作用于眼前的书本，伍煋的脑海中也同步出现几本书。这就是数字模型中的临时模型，这些书的材质构造及书中内容都数字化成为小白的记忆，并且同步成为伍煋的记忆。当然了，这些记忆还只是类似死记硬背的灌输式记忆，想要活学活用还需要用时间来融会贯通。“这就成了”伍煋把手从书本上拿开，眼中露出不可思议之色，这也太简单了吧前后一秒的时间，从小学到高中所有语文内容已经全部灌输脑中，太神奇了。“小白，如果我对整个图书馆进行建模可不可以”小白道：“这个当然可以，不过同时对整个图书馆进行建模，所消耗的精神与能量也相当巨大。”“消耗巨大吗试试吧。”说干就干，伍煋把手按在其中一个书架上，然后意念一动，精神值瞬间减少8点，能量值也同步减少80点，此时精神值还剩余4点，能量剩余18点，而整个图书馆的临时模型竟然真的建立完成了。“乖乖，这样一来我不就成一个移动图书馆了”伍煋被自己的异能给震撼了，好在学校的图书馆藏书并不算多，几万册而已，而此时伍煋的精神世界里也多出了几万册数字版本的图书，外形内容完全一样。区别就是一个是纸质的，一个是数字的。伍煋已经可以随时调用这几万册图书的内容，当然这种调用只局限于死记硬背的程度，想要真正的融会贯通还需要时间来磨合与理解。从几万册图书瞬间转化为数字图书的震惊中退出之后，伍煋又主意到了自己的精神值与能量值。上次施展治愈术时只是消耗了一点能量，而这次建立数字模型竟然在消耗能量的基础上还要耗费精神值，如今自己的精神值还剩4点，能量值还有18点，这会不会有副作用“副作用当然有了。”游戏世界里，小白在树林里荡着秋千萌萌的说道：“不管是精神值还是能量值，如果变成了0，你就会晕厥，成为负值则会死亡。”“啊”伍煋被吓了一跳，这两个数值竟然关系到自己的生死这可怎么办“啊什么啊你太不淡定了。”小白鄙视道：“精神值休息一下就能恢复，这个你已经知道。至于能量值，多吃点东西一样可以补回，有什么好大惊小怪的。”“可以恢复啊，这就好，但精神与能量为什么会与生命相关呢”小白萌着脸用一种高深莫测的表情道：“现在我对碳基生命已经有些了解，你们人类平时说话，走路之类的活动同样需要能量，而思考，读书这些活动在消耗能量的同时还需要精神的支持，只不过这些隐性数据无法直观显示罢了。”“原来如此啊。”伍煋恍然大悟，既然图书馆里所有图书都已经数字化，自然无需再留在这里，等走出图书馆，伍煋才感觉到自己精神疲惫，应该是刚才消耗太多精神的原因，于是就来到教室，直接趴在课桌上就睡着了。中午的教室空无一人，伍煋这一觉就睡到了下午上课铃声响起。唐棠把伍煋叫醒道：“喂，伍煋，该醒醒了。”“咦唐棠啊，怎么中午不回去”“还没睡醒呢你不会中午没回去吧现在已经是下午了。”伍煋这时才算真正清醒过来，自己竟然睡了一中午。再看一下虚幻屏幕，此时的精神值已经恢复到了10点，而能量值则再减少一点成了18点。回想小白之前说的话，伍煋现在突然间很想知道其他人的数据信息，自己得到这个异能之后与普通人有什么区别呢“哪个，唐棠，把你的手给我。”唐棠一脸疑惑，“呃要我的手干什么”“帮你看看手相，我刚学了一招，可以从手相上看到一个人的一切。”伍煋犹豫了一下没有说实话，这怎么能说实话呢即使说实话也没人信吧“骗鬼去吧。想摸我的手就直说啊，你不怕欣妍吃醋啊”“啊”伍煋郁闷了，这小妞想什么呢如果不是建立数字模型需要身体的直接接触，你以为我会给你看手相吗“不让看拉倒。”“嘻嘻，生气了啊给你看吧，姐可没那么封建，不就是拉拉手吗”唐棠说话的同时就把手伸给了伍煋，只是她嘴上说着没事，脸上却泛起了红晕，反倒是伍煋看着伸过来的玉手有点犹豫了。　　

第20章  坑爹的数字模型

“喂，你到底看不看啊。”唐棠娇怒。“啊，我看着呢”伍煋把心一横，就抓住了唐棠的手。小手如玉，触感极滑，心中不由一阵荡漾。与此同时，一首古诗就从脑中飘出。含烟一株柳，拂地摇风久。佳人不忍折，怅望回纤手。“喂，摸够了没”不知何时，唐棠的眼神已经变的狠厉起来，这时伍煋才发现，自己竟然不由自主的抚摸起来咳咳失态了。如同触电般甩来唐棠的手，而心中却还在回味着那柔软的触感，美人如玉，柔情看手，这感觉真的很不错啊。“色狼”唐棠俏颜带红眼中含羞带怒，一时之间伍煋竟然呆住了，同桌已两年，今日才知美颜不输李女神。再把注意力转移到精神世界，唐棠的所有数据都已经到手，同样是耗费1点精神与1点能量，得到的人体数字模型却是临时模型。姓名：唐棠级别：1种族：人类属性：碳基生命精神：77体质：6筋骨：4敏捷：7能量：55生命指数：6060摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐技能：未知从上述数据不难看出，伍煋做为一个男性，数据上与唐棠相差并不算大，精神值高出6点，这是因为小白的原因，伍煋的精神值自然要高出普通人很从。筋骨值差别3点，可一想到男女有别，这个明显的区别也就显的更加合理了。至于体质，敏捷的差别都是合理范围。这里面差别最大的就是能量值了，伍煋的能量值上限高达100点，而唐棠却只有7点，这个差距也太大了吧再往下看，数据里竟然出现了唐棠的其他身体数据，这个数据包括通常所说的三围，还有肩，腿，足，手，眼，眉，唇，齿，耳，臂等等一切详细的数据，甚至于头发有几根，汗毛有多长都有显示这也太详细了吧“噗”伍煋一个没忍住，竟然喷鼻血了，而且是哗哗的往外喷，因为虚幻屏幕翻页之后，竟然出现一个唐棠的三维立体图形，而且这图形是没穿衣服的果图哪鼻哪眼，哪腿哪臀还有哪波涛汹涌与三角森林于是伍煋的鼻子直接就喷了，这画面太刺激太让人惊讶了，伍煋万万没有想到一个临时的身体模型竟然会出现如此惊艳的画面。“喂，你太虚了吧是不是撸太多了”唐棠递给伍煋纸巾的同时，还不忘挖苦他一翻，与此同时小白有点焦急的声音也出现在了脑中。“警告，主人你受到严重的精神打击，如果继续下去，有可能危及生命安全，建议立即施展治愈术。”“靠，这就危及生命了”伍煋郁闷之中施展了治愈术，鼻血自然也就被止住了。“坑爹的数字模型啊。”“我的手相你看出了什么不要告诉我你看出了鼻血。”看着一脸怀疑之相的唐棠，伍煋笑道：“我看出你未来的男朋友。”“哦我未来的男朋友他长什么样”“你未来的男朋友乃人中之龙，英俊潇洒，桀骜不驯的气质就和我一样。”“色狼你不会是想入追我吧”唐棠一脸的不屑与怀疑，伍煋苦笑道：“追你可别吓我，我的女神只有一个，哪就是李欣妍。”“切，就知道。”一场喷鼻血的小插曲在其他同学的惊诧目光中结束，而李欣妍得知伍煋因为给唐棠看手相而喷鼻血后，也就在心中留下一个色狼的印象。“小白，建立一个服装系统，给人类数字模型穿上衣服。”很快，一套服装系统建立完成，唐棠火爆诱人的身体被一套公主裙包裹。重整心情，伍煋把手按在前排杜文力的背部。“干什么”杜文力回头问。“借用一下你的笔。”“借我的笔你手里拿的什么”“哦呵呵，我忘了。”伍煋悻悻的收手，杜文力的临时数字模型已经建立完成。姓名：杜文力级别：1种族：人类属性：碳基生命精神：77体质：7筋骨：7敏捷：8能量：77生命指数：7070技能：未知从杜文力的数据不难看出，除了精神与能量值，两人的数据没太大的区别。这一切似乎都在印证一个事实，精神，体质，筋骨与敏捷这四个基础数据，10点是一个极值。伍煋的精神值之所以能够突破这个极，全是因为小白。于是就生出一个假设，如果体质，筋骨还有敏捷都突破10点极值，会出现什么情况小白道：“这个不好说，这四个属性相互作用，当某一基础属性突破极值之后，就会带来极大的变化，当然也可以说是进化或变异。你的灵识及其衍生技能就是因为精神值超越极值，这种变化或好或坏，但不管如何，都要真正超越之后才有可能知晓。”“小白，为什么我与他们二人的能量值相差十几倍我的满值是一百，而唐棠的只有5，杜文力的也只7点”“因为你的身体已经数字化，或者可以理解为你的身体的容积更多，可以容纳更多的能量，而普通人则不行。”伍煋奇怪道：“哪是什么影响身体对能量的容纳量呢”小白道：“四个基础属性对能量的容纳都会有影响，具体情况非常复杂，你可以自行摸索。”“靠，又是自摸索直接说不知道不就完了。”一边心不在焉的听老师讲课，一边研究自己的异能力，很快下午放学的时间就到了，刚一走出学校，两个身泛红光的身影就映入眼帘，抬头看去，正是王宁和赵刚。虽然伍煋知道自己的身体素质与普通人并没什么两样，但超高的精神值与数字化异能，却带来了灵识技能，特别是灵识的衍生技能微听与真目，还有更加强悍自愈术，再加上前天痛扁四个小混混的经历，所以伍煋没有半点犹豫迎头而上。“这两小子的身体素质比起我又如何呢可惜数字模型需要身体接触才能建立，如果事先就知道就好了。”　　

第21章  厕所惊魂

伍煋边走边想，王宁与赵刚也已经拳头紧攥准备出手，他们两人在心里把晁兴龙的祖宗八辈都给骂了一遍，如果老老实实堵学校岂不早就把伍煋给揍了也就不会出现昨晚先吃屎再被钱砸的悲催事了，因此他们怒火升腾，要把对晁兴龙的不满全部发泄在伍煋身上。“呵呵，晁兴龙呢怎么只有你们两个”王宁与赵刚当然不会说晁兴龙和黄腾杰去找街头混混又准备玩阴谋了，于是把脸一仰道：“找他做什么是想讨饶吗别做梦了，现在是你和我们之间的事，昨天的事我们要加倍还给你”“加倍还给我怎么还”伍煋又手插兜用一种很欠扁的眼神看着他俩，就像是在看一个白痴，王宁心中极为不爽，大叫一声把一个乎乎的东西用力甩出。此时双方离不足三米，这样的距离用东西砸人可以说是百发百中不会有任何例外。首先是距离太短，再者是目标太大，根本就不用瞄准。再者王宁是突然袭击，怕是想要躲也来不及反应。在王宁看来伍煋不可能躲过去，赵刚手中的一团也随后扔出，幻想着伍煋被砸的满脸泥，然后再冲上去一顿臭揍，以报昨日之仇可惜，他们认为不可能出现的一幕上演了，虽然伍煋又手插兜极为放松，却依然轻松躲过两人扔出的臭泥，于是这两团臭泥就越过伍煋，砸到了远处一个男生的身上。yange.com昨天伍煋骗他们吃了屎，王宁和赵刚一晚上噩梦连连，总是梦到吃屎的场景，今天就想着进行报复。至于报复的办法，他们也想让伍欣吃屎，但这显然不切实际，于是就想着拿屎砸人，可用手抓屎又太恶心，虽然戴着橡胶手套也依然恶心，没办法就退而求其次，在校内一个下水沟里挖来色的臭沟泥。这沟泥虽然不是屎，但其气味却不比屎好闻，看到两者色的臭沟泥没有砸到伍煋，却是砸到了别人，王宁与赵刚愣住了，伍煋也愣住了，被砸的男生也愣住了。看着身上臭哄哄的色，被砸男生勃然大怒：“谁砸我”伍煋指了指五宁和赵刚，被砸男生与同行的几人一起冲出，把王宁与赵刚按倒就打。“太凶残了，又是围殴啊，这两熊孩子太倒霉了。”校门口的斗殴事情很快引来学校保安，然后又引来了柳成功和牛健。“住手伍煋，又是你”呵止了打斗，牛健第一眼就看到了伍煋，虽然还不清楚事情的经过，却已经把伍煋当成了罪魁祸首。伍煋可不是乖宝宝，既然牛健你敢针对我，就别怪我口上无德，至于对方是不是老师全不在考虑之例。“咦为什么说又是我是王宁先砸别人，然后又被别人打，我只是路过打酱油的。牛老师，不是我说你，你这班主任当的太差劲了，班风不正，品德肯定也不行啊。”“什么你再说一遍”牛健差点没被气吐血，一个学生竟然这样说一个老师，反了天了，“没听清啊，我还有事可没时间再说第二遍。”伍煋说完就走，全然不把牛健放在眼里，同时还暗暗可惜，本想展示一下英雄气概以一打二呢，结果这风头却被别人抢了，太倒霉了。这还倒霉呢如果王宁和赵刚听知道伍煋此时的想法，定然会被气的狂吐三升血。“柳主任，你听听，这是一个学生该说的话吗这样的学生一定要处分”柳成功鼻子也被气歪了，不过他气的不是伍煋，而是牛健，心想你这个白痴，没事干吗要针对伍煋呢人家又没有犯猎，看来他这班主任的职位下学期要重新考虑了，品行不正啊。不过他脸上虽然怒容显现，嘴上却把矛头指向了伍煋。“没错，这学生嘴太毒了，不过牛老师你先入为主过错在先，这事就算了吧。”“”虽然没有亲自动手，但只是看着王宁和赵刚被揍，心情同样很爽，而刚刚又教训了牛健一顿，心情就更加爽了，于是伍煋哼着五音不全的小苹果就来到了福兴酒楼。“你是我的小呀小沙包，怎么打你都不嫌多”“咦伍煋，谁是你的沙包”“还能是谁就是昨天被咱们砸的哪几位。”与孟雷一起换上传菜员的工作服，晚上的工作就这样开始了。传菜这种活很耗费体力，同样也需要技巧，就如同工地上的泥瓦匠，同样需要技术，即使是博士教授，不经过学习一样不能胜任。晚上的酒楼生意很好，当忙的差不多时，伍煋就来到了员工卫生间。像福兴酒楼这样的豪华酒楼，客人不会与员工用同一个卫生间，就在伍煋解决了自身问题准备离开时，卫生间的门“砰”的一声被大力推开，一个满脸通红相貌绝美的御姐踩着高跟鞋冲了进来。“呃”看到美女闯入，伍煋下意识的看了一下卫生间的环境，两个站便表明这里不是女厕所。再看对方直勾勾看自己的眼神，伍煋又下意识的看了一下自己的裤子，裤子拉链也很严谨场面一时之间非常尴尬，一男一女就这样相互而视，时间似乎也在这一刻停滞了。就在这时，外面传来几个稍显急促的脚步声。虽然微听形成的是类似底片的虚拟影像，但并不影响一些直观的判断，从其衣着与样貌可以看出，对方是几个男人，而且可以肯定不是酒楼的服务员。随着脚步声来到了员工卫生间门前，绝色御姐脸上显露出惊慌之色，眼神中也露出绝然之色，然后如同一只母老虎一般，就把伍煋给推进蹲便隔间。“啊”尴尬不知所措的伍煋惊叫出声，没办法，这种情况太过诡异，一个相当漂亮的美女跑到男厕所，然后强行把一个未满十八岁的花季少年强行给虏到了厕所隔间没错，就是虏这种情况换谁都会被吓一跳吧伍煋的惊叫之声显然也吓了美女一跳，于是她的玉手立即就捂住了伍煋的嘴巴，红唇也凑到了伍煋的耳边，一股说不出道不明的香气带着一股热气扑面而来，伍煋的心跳速度瞬间超过了每分钟二百次。　　

第22章  香艳解毒术

“别叫，帮帮我”绝色美女的声音极具诱惑性，一句帮帮我蕴含着太多的信息，伍煋的第一反应这美女欲火焚身想要找男人泻火，但想到刚才急促的脚步声，立刻明白了这句帮帮我的真实含义。“砰”卫生间门再次被重重推开，两个脚步声随之进入。“没人。”“看隔间里有没有。”这是另一个男人的声音。就在这时，绝色美女干脆两腿盘在了伍煋的腰上，这姿势要多亲密就有多亲密，伍煋心中一股邪火瞬间就被引然，与此同时，微听成像显示，其中一人正低头从门板下的缝隙看向蹲便隔间，于是瞬间就明白了美女两腿盘上自己腰间的原因，是为了躲避窥视啊。“喂，小丽你现在哪啊我快下班了啊，一块出去玩啊。”还好伍煋反应迅速，轻松打电话的语调让外面两人相信隔间里没有他们要找的人，于是脚步声再次急促离开。“喂，美女，他们已经走了哦。”伍煋下意识的拍打美女，示意他从身上下来，可惜因姿势的原因，这下意识的一拍，就拍在了美女的翘臀上。“嘤”臀部被拍，美女下意识的嘤咛出声，这声音勾魂摄魄，伍煋又差点鼻血喷出，身上某个部位也瞬间无耻的硬了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格发觉自己的竟然因为对方拍了一下屁股就出声，美女的脸色也瞬间更红了，然后如同被电击一般从伍煋身上跳下。可惜蹲便隔间空间狭小，跳下的幅度过猛，后背撞上了隔间挡板，在反作用力的情况下身子不由自主向前趴去，于是刚刚分开的两人又再次抱在了一起。“好软，好大，好一对波涛汹涌”感受着怀中软玉，伍煋眼中喷火口水都快流出来了，如果不是理智还在，怕是已经做出禽兽之事了。反观绝色御姐此时的脸色像是一张红纸，额头也汗珠外冒，身上体温升高就你是一个小火炉，标准的欲火焚身之相。“咳美女可以松开我吗”伍煋感觉自己快要把持不住了，无奈之下心中高声怒骂：“靠，你妹的，我是男人啊，而且还是个少年啊，血气方刚容易冲动，这样趴在我身上很容易诱人犯罪的”“好热帮帮我”美女再次出声求助，听到这句话伍煋立即就懵了，心道我不是已经帮过你了吗怎么还要帮“我被下药了”绝色御姐此时已经开始像蛇一般乱蹭起来，而伍煋已经全身发硬，想要一泻欲火。“下药这狗血剧情，你不会自摸啊要不我出去给你找根南瓜不对，是黄瓜”“啪啪啪”绝色御姐突然推开伍煋重重给自己来了几巴掌，显然她是在克制自己的欲火，就在伍煋以为事情就这样结束之时，绝色御姐却再次趴在了伍煋的身上。“好热这不是一般的药帮帮我”此时御姐说话的声音已经开始打颤娇吟起来，更是主动拉起伍煋的手放在了她的挺拔汹涌之中。“这手感好滑好软好大好舒服”伍煋的意志力立刻被击出一个窟窿，挺拔汹涌之中的手也开始不老实起来，而绝色御姐更是颤抖着双手去解伍煋的腰带。“呃”随着自己的关键部位被美女攥在手中，伍煋突然打了一个激灵，脑袋也瞬间清醒了许多，自己这是趁人之危啊。这是欲火与理智的抗争，看着眼前身材火爆的绝美御姐，伍煋龌龊的思考她是不是出卖色相获得成功的高级与她苟合会不会染上什么病啊不就是被下药了吗难道没男人还会死吗想到传说中的某些病，伍煋的欲火竟然顿消大半，于是就想到了治愈术。“靠，这就是传说的欲火焚身吧既然如此就试一下治愈术，如果有效果也就不用我牺牲色相了。”想到这里，伍煋立即施展治愈术，与对自己施展不同，对别人施展需要体内能量先是汇聚于手，然后化成一道白雾注入绝色御姐体内。“没效果”治愈术已经施展，御姐却没有半点好转，这让伍煋非常失望，原来治愈术对春毒没用啊。其实并非治愈术没有效果，相反这效果非常好，只不过与伍煋想像中的效果不同，治愈术非但没有解去绝色御姐体内的春毒，反而起到了催化加强的作用，于是在治愈术的作用下，美女御姐最后一点理智也被摧毁，竟然主动抓起伍煋的手放在自己的身上。就在这时，小白的声音再次传来。“治愈术衍生技解毒术开启。”“呃解毒术”虽然手上触感极佳，而且身上欲火难耐，但伍煋并没有失去理智，这种趁人之危的事总无法坦然为之，刚好小白的声音出现，于是再次成功克制住了禽兽思想。“主人，刚才你的传达给我的思维是想解毒，解毒术建立在治愈术之上，在调动身体免疫力的同时，借用能量中和毒素，总的说来与治愈术没有本质上的区别，我建议你先对目标建立数字模型，这样一来有的放矢，效果会更好。”说干就干，数字模型启动，能量瞬间消失1点，同时精神值也减少1点。解毒术施展，因为已经建立数字模型，美女御姐现在对伍煋来说没有任何秘密，只要与她保持身体接触，解毒术的能量就可以随心所欲的控制，瞬间到达指定的任何位置。在解毒术的作用下，美女御姐的身体免疫力全部被激活，同时解毒能量也开始与她体内的春毒中和。“咦没了解毒能量竟然瞬间就被耗尽了”伍煋惊异出声，小白的声音也再次出现在脑海之中。“主人，刚才你的治愈术已经把春毒完全催化，此时想要成功解毒，需要耗费更多的能量。”“更多的能量吗”这次伍煋再次施展解毒术之后并没有停止，因此体内能量消耗掉一点之后也没有中断，而是持续不断的进入美女御姐的体内。为了让解毒效果更好，伍煋的双手下意识的就开始在美女御姐身上游走，与此同时让人心神酥麻的之声也一同传来。“靠这声音美女，我忍的好辛苦啊，你能不能不要叫，再这样下去我会变成禽兽的”　　

第23章  小男人的“胃噬”技能

ps：小白穿着公主裙向各位看官施了一个万福萌萌道：“各位大姐大哥行行好吧，看到如此香艳的美女御姐难道不该把手中的各种票票投出来吗投的越多御姐裤脱的也就越快哦。”作者鬼鬼也无耻的满地打滚：“新周开始，求各种票票，你们投的越多，鬼鬼打滚也就越快哦”##一边感受着手上的爽滑与柔软，一边心中咒骂美女御姐的神吟太过诱人，天底下有这么无耻的男人吗答案是肯定的，伍煋就是其中一位。终于，当体内能量减少至8点之时，伍煋再也感觉不到美女御姐体内的春毒了，只是她为什么还不醒呢伍欣奇怪的看着怀中的美女御姐，手上的动作却并没有停下来，没办法，虽然解毒的时间很短，这两只手却已经养成了习惯这可不是个好习惯。“啪”绝色御姐一巴掌砍在伍煋的脸上，很突然，很突兀，但伍煋还是给躲了过去。“呃你打我”“打你是轻的，摸够了没还不放手”绝色御姐恨不得把伍煋扒皮抽筋，在失去意识之前，她心中非常矛盾，她很害怕被伍煋夺去清白。而当她清醒之后发现，这个在厕所里遇到的男人看样子才十七八岁的小男生，竟然没有趁人之危，虽然不知具体如何，想来应该是他帮自己解了春毒。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格好吧，他应该是一个有自制力的好男生，救人于水火不对啊，刚刚清醒的绝色御姐突然发现，自己身上的春毒已经解了，小男生的手竟然还在自己身上游走这是一双带有魔力的手，绝色御姐有一种非常舒服的感觉，竟然生出这双手不要停下的荒唐念头，可惜理智告诉她，这是不可能的，于是心慌意迷之中玉掌挥出，想要给伍煋来了一巴掌，哪知这小子反应贼快，竟然给躲了过去。“啊我在给我解毒啊”做贼被抓了现形，伍煋心中大为尴尬，于是眼珠子一转就想到一个完美的借口，心中的龌龊思想也瞬间消失，只是右手的湿滑让人脸红不已。绝色御姐被气的哭笑不得，这个小男生太坏了，还解毒呢，不过她没有拆穿谎言，而是以一种恶婆娘的姿态道：“小朋友，我如果现在报警说你非礼我，你说会怎么样呢这人罪名可不轻哦，最少也会被判三年以上呢。”“呃你”伍煋懵了，这算怎么回事自己救了不感恩也就罢了，竟然还想报警抓我“你什么你我的衣服都被你撕破了，这就是最好的证据”“靠早知道就直接干了你”伍煋大怒，一句干了你气的绝色御姐满脸通红，这小子太不是东西了，简直就是一个流氓，太无耻了“哼小朋友，是你自己禽兽不如，别怪我没给你机会哦。不过机会只有一次，管好你的嘴，今天的事不能说出去半个字，否则我让你把牢底坐穿”“威胁我”“切，小朋友，这只是一个交易，我只是想保住我的清白，而你则可以免去牢狱之灾，如何取舍就不需要我再说了吧”绝色御姐的真实目的不是让谁坐牢，而是不想这件传出去，伍煋算是听明白了，于是坏笑道：“呵呵，别叫我小朋友，我是男人。至于今天这件事你放心，我不会说出去的，你也省省吧，就凭撕破的衣服不足以让我坐牢。”得到伍煋的承诺，绝色御姐明显松了一口气，说话的语气也轻松了许多。“呵呵，虽然不是小朋友，却也不是男人，而是一个没有长熟的小男人，记住你说的话，不要让一个女人鄙视你”此时绝色御姐已经穿好了衣服，然后一脸高傲的走出隔间，听到她叫自己小男人，伍煋心中大怒：“再说我小，我就让你见识一下我的大小”伍煋说完之后转身离开，这带着浓重歧义的话让绝色御姐脸色再次潮红，忍不住娇啐道：“呸，小色狼男人没一个好东西，即使是一个还没完全长成的小男人也一样”“靠，好饿”刚一走出员工卫生间，伍煋突然感觉自己好饿，这种饥饿感出现的非常突然，而且非常夸张，有一种不马上吃东西就会被饿死的感觉，小白萌萌的声音也适时响起。“主人，你现在这种超出认知的饥饿感是因为你的能量已经少于上限值的，不补充食物，也就是不补充能量的情况下，一般可以坚持五到七天，这个时间与普通人的能量上限是成正比的。如果这个被废墟掩埋的人意志力够强，甚至可以坚持十天甚至是十五天，这是因为精神力作怪的原因，或者可以理解为人的潜能。从这些数据不难看出，正常情况下，普通人生存一天所需要的能量就是1点，伍煋的能量上限远远大于普通人，这可是一个好事情。不过有好事也会变成坏事，就拿现在来说，虽然伍煋此时的能量是8点，连续吃了三大碗之后已经变成了9点，这个数值已经超出普通人的能量上限，伍煋却依然饥饿难耐，非要达到百分之十的饥饿感下限才行，于是已经吃了几碗的伍煋，只能硬着头皮在众目睽睽之下继续狂吃猛吃。　　

第24章  御姐的心事

“靠，这是什么狗屁异能三大碗的量才补充1点能量，如果要补满一百点能量，岂不是要吃几百碗这也太夸张了吧我竟然成饭桶了”伍煋边吃边流泪，当然是心里流泪，这异能坑爹啊。终于，在第七碗吃了一半时，能量值达到了百分之十的下限，饥饿感也得到了极大的缓解，在胃噬的作用下，虽然依然肚子空空，却已经不再难受了。“小白，这胃噬是怎么回事竟然可以瞬间就把吃进胃部的食物消化吸收，连渣几乎都不剩”小白穿着泳衣正与一只白天鹅戏耍，在游戏世界里小白是神一般的存在，虽然创造世界需要伍煋的精神力支持，但已经成型的世界却由她掌控。“胃噬当然还是因为你的数字化身体啦，随着时间的推移，你的身体将会产生更多的变化，当然也可以叫做变异。胃噬其实就是通过数字化的胃酸，对食物建立数字模型，然后再进行数字分解进行吸收，这个效率自然比普通人要快一点喽。”“快一点至少是快了一千倍吧”伍煋相当无语，自己的身体竟然会出现这样神奇的变化，也不知将来会变成什么样子。回想获得异能后的种种经历，伍煋有一种云里雾里的不真实之感。如果不是因为数字化异能，也就不可能窥视到两位老师的隐私。如果不是因为这个异能，自己也就不会碰到绝色御姐。同样如果不是因为这个异能，说不定就已经迷失在欲望之中，把御姐给吃掉了。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節都说福祸相依，现在这个异能给自己带来了不少的福，也不知会不会真的带来祸。这几天发生的一切都与突然得到的异能息息相关，伍煋的生活轨迹已经在悄然发生改变。吃了八碗之后，伍煋倒是还想吃，可惜盆里已经没了。没错，就是盆，餐厅员工太多，员工餐就是用盆装的，直径六十厘米的大盆已经被吃的一干二净底朝天。“我说煋煋，你不会还没吃饱吧”孟雷几人用一种看怪物的眼神看着伍煋，就像是在审视一个陌生人。“饱了，吃这么多还不饱，你当我是猪啊”心里发虚的伍煋假装打了个饱嗝，这事还真不好解释，放眼天下能吃下八大碗的或许真的有，但生活中却从来没见过。“靠，你以为你不是猪啊八碗啊。”孙海也是相当无语，这小子太得瑟了，竟然还说的如此理直气壮。就在伍煋大吃特吃之时，绝色御姐正开着一辆红色的跑车在街上狂飙，全然无视红灯与交警部门的超速摄像头。“该死的，竟敢设计我还有，哪个该死的服务员，竟然”也不知跑了多久，绝色御姐把汽车停到了路边，拿起电话道：“帮你查一个人，他是福兴酒楼的服务生，工牌号是0374，我要知道他的一切”绝色御姐脸上的怒容已经消失不见，此时她不再是一个怨天尤人的怨妇，而是一个指掌乾坤的女王。第二天是周末，伍煋早早起床把家里收拾了个干干净净，因为女神李欣妍要来，当然同来的还有唐棠和晁兴龙，昨天说好的要来家里给伍煋补课。生活在一个经济条件不好的单亲家庭，说不自卑是假的，不过伍煋此人天性乐观，属于标准的乐天派，因此仅有的一点自卑被少年轻狂的心给抹杀了。他自信凭借自己的双手，能够创造一个美好的未来，至于打扫卫生只是单纯的为了干净而已。当然，如果不是为了迎接女神的到来，他未必会如此勤快。昨天在图书馆，伍煋几乎耗费了所有的能量，把图书馆中的几万山册图书数字化，现在的他根本无需补课。但给自己补课的是女神啊，这样的好事怎么能拒绝呢除非是脑袋小时候被门夹过，长大又补驴踢过还被狗咬过。就在伍煋打扫完卫生的同时，一个身材姣好的女秘书，把一叠文件放到了绝色御姐的桌上，这上面是伍煋的详细信息，仅仅一晚上而已，御姐的办事效率果然不是一般的强。伍煋，十七岁，父亲早亡，单身妈妈，海市第二高中高三二班学生，学习成绩极差每天晚上在福兴酒楼打工，有理由相信煋妈不知道他打工的事煋妈在农贸市场有一个干菜店学习成绩极差，初中时属于校霸级别，进入高中之后就大大收敛，虽然学习成绩依然不好，却很少打架，而且还去酒楼打工。绝色御姐暗自匪夷，这是一个充满矛盾的少年，如果从学习成绩上看，是标准的渣生，但从他高中之后的活动轨迹来看，却是相当自强自爱。“找一个私家侦探，全天二十四小时汇报伍煋的情况。”女秘书奇怪道：“要持续多长时间呢为什么要监视一个酒楼服务员呢”“暂定一个月吧。”绝色御姐挥了挥手，漂亮女秘书知趣的转身离开，而她却是陷入沉思之中。为什么要找私家侦探全天二十四小时监视伍煋，绝色御姐自己也说不清楚。首先可以肯定，不是因为差点于伍煋而产生了情愫。同时也可以肯定，不是为了进行报复，而且事实上是伍煋挽救了她的清白，若因此而报复全无道理，哪又是为了什么呢突然间，绝色御姐想到了一个事实，伍煋救了自己，解去了自己的春毒，从而保住了自己的清白虽然这个过程有点不清不白。哪他是怎么解的毒一个小小的服务员而已，难道就凭他在自己身上胡乱按摩的手，就能解去自己的春毒这有点太神奇了吧最后，绝色御姐终于给自己的行为找到一个合理的解释，哪就是查出伍煋如何解毒的真相，因为这件事太奇怪了。有人说，好奇害死猫。还有人说，好奇是危险的开端。总之，当一个女人对一个男人好奇之后，结果必定会出人意料，不管这个男人是老男人还是小男人。　　

第25章  补课

ps:昨天加班到晚上10点，未来三天依然如此，心中郁闷非常，各位兄弟姐妹来几张票票安慰一下鬼鬼受伤的心灵吧。##黄腾杰尾随李欣妍来到了伍煋家附近，他的身后还跟着几个红黄绿毛的小混混。“喂，先前交代的你们都记清了吗你们要假装去调戏前面两个美女，但绝对不能真的动手。实际上你们的任务是痛揍美女身边的男人。”一个黄毛笑道：“杰哥你就放心吧，帮人英雄救美我们经常干，助人为乐啊，保证到时你的英雄气概爆棚。”另一个绿毛奇怪道：“我昨天怎么听说是帮晁兴龙英雄救美的今天主角怎么换了”黄毛一脚踹在绿毛的屁股上道：“混小子，不说话没人把你当哑巴。漂亮女人谁不喜欢啊，杰哥想要撬墙角不行啊”黄腾杰听不下去了，一脚踹在黄毛的屁股上道：“靠，谁撬墙角了李欣妍又不是谁的女人”黄毛立刻拍马屁道：“对，杰哥说的没错，什么撬不撬的，谁先得到就是谁的，晁兴龙他算个屁，杰哥和女神才是天造地设的一对啊。”晁兴龙不知道，他与黄腾杰合谋演一场英雄救美的戏码，却被黄腾杰篡改了，他将不再是英雄，而是一个棋子。跪求去了，他一直以为自己的情书没有任何效果，却不知道女神曾经差点就被自己拿下了。“晁兴龙，不是我说你，你太抠了，只是买几瓶饮料就推三阻四，就你这样还想追女神我看下辈子吧。”“你”晁兴龙差点被气晕过去，到底谁抠门啊，自己是来做客的好不好不过一看到女神与唐棠好奇的眼神，晁兴龙计上心头不再言语，转身出去买饮料了。看到晁兴龙已经走远，唐棠立刻没心没肺的大笑起来：“哈哈哈，大猩猩真有你的，晁兴龙这下估计要被气坏了。”伍煋怒道：“别叫我大猩猩”“不叫你大猩猩，难道叫你小星星吗你也太自恋了吧”唐棠不甘示弱，两人在学校就经常斗嘴。“切，好男不跟女斗。”伍煋走进厨房，很快里面就飘出浓郁的咖啡香气，不多时就端来三杯咖啡。“蓝山咖啡，两位美女品尝一下吧。”“咦真的是蓝山咖啡啊，你不是说家里没饮料吗”唐棠替李欣妍说出了心中的疑惑，伍煋坦然道：“没错，家里只有咖啡，的确没有饮料。”“噗”李欣妍把刚刚入口的咖啡一口喷出，现在她算是明白了，伍煋根本就是在针对晁兴龙。“哈哈哈，晁兴龙你太坏了”唐棠又是大笑不止。伍煋虽然家境不好，但从高一开始就出去打工，因此见识并不少，至于这蓝山咖啡可是专门为今天准备的。虽然已经决定不再写情书，却不代表不再追李欣妍，所以今天这次补课，是按约会的标准准备的。就在这时晁兴龙回来了，看到三人正在喝咖啡，他立刻就傻眼了，这是把自己当猴耍了啊。“蓝山咖啡哦。”唐棠是唯恐天下不乱，晁兴龙的脸立刻就绿了。“厨房里还有，自己去端吧。”伍煋见好就收，之所以如此对他，只是想让晁兴龙老实一点，让他知道这是自己家，一会不要出什么妖蛾子。晁兴龙强忍下心中的怒火，把买来的饮料放在了李欣妍的面前，至于厨房的咖啡，他可拉不一脸去端来喝。“你伍煋，补课什么时间开始我们可是牺牲周末的时间来帮你，其实就以你现在的成绩，再怎么补也考不上大学。”伍煋不甘示弱道：“其实我成绩差是因为学习时间都被挤用了，只要两位美女肯给我补课，将来绝对能考上最好的大学。”“切，你就吹吧。”“怎么不相信”晁兴龙眼珠子一转道：“不如咱们来打一个赌，下周四的数学模拟考试，如果你不能考进前十，就主动找陈老师放弃补习怎么样”“这个啊”伍煋故意拉了一个长音，反正和陈老师打了同样的赌，自然不会害怕，但晁兴龙却是把伍煋的长音当成了退缩。“怎么害怕了你是不是男人啊”“切不就是前十名吗如果之前我还真没信心，但现在有李欣妍，周四我一定能进前十。”“关我什么事”李欣妍不乐意了，这说着说着怎么就扯上自己了“怎么不关你的事女神啊，下周我数学成绩能不能进入前十名，就看这两天你怎么补给我补习了，你可一定要帮帮我啊。我可是一个真男人，绝不能让晁兴龙这家伙把我给看扁了。”　　

第26章  剧本有变

“啊”李欣妍感觉自己好像是掉到坑里了，这家伙不能进入前十，还有是不是真男人和自己有什么关系这个赌听起来怎么这么别扭呢“伍煋，咱俩打赌，别扯上李欣妍。”“不行，如果女神不答应，我就不和你赌。”伍煋干脆耍起了无赖，李欣妍被气的满脸羞红，唐棠则暗暗竖起了大拇指，心道我的同桌果然不同凡响，这几句话就把李欣妍给套牢了，这下有好戏看了。晁兴龙道：“李欣妍，不如答应他如果这小子不能进入前十名，你以后也就不用来给他补习了不是吗”“呃好吧，伍煋，这两天就全天给你补课，你可不要让我失望哦。”“呵呵，当然不会让女神失望，只是如果我赢了，女神又要如何呢”“啊如果你赢了，以后每周我都来给你补课怎么样”“好，一言为定。晁兴龙，如果我的数学成绩能够进入前十，你就退出这个帮扶助学小组如何”“好”晁兴龙没有犹豫直接答应，因为他不相信伍煋能够逆袭成功，从倒数直接晋升至前十，这怎么可能呢李欣妍本着摆脱伍煋的想法真的就答应了，只是赌局成立之后，却感觉到有点不对劲，这赌局怎么就成了三人局了自己怎么也掺和进来了而伍煋则是高兴的想要疯掉，原本说好的只有上午补课，现在却成了全天补课，全天的意思是不是连晚上也算呢这幸福来的也太快了吧輸入字幕網址：yaП觀看新章伍煋听的认真，女神讲的仔细。虽然有点生伍煋的气，但李欣妍本着负责任的心态，讲的很有耐心，而伍煋也趁这个机会虚心请教，以前很多错误的数学知识也得到了修正。在技能真目的作用下，任何数学题都会在眼前显现答案，但这个答案来自于异能，并非伍煋真正拥有，而借用这两天的补课，伍煋成功把已经数字化的数学知识融会贯通。当然，这是两天之后的事情，现在伍煋还在融会贯通的过程之中。在这个过程中，晁兴龙倒是很老实，这毕竟是在学习，他没有任何机会，更何况他还想着补课完成之后演一场英雄救美的戏，现在如果动歪心眼影响了后续动作就不好了。两个小时很快过去了，时间来到了中午十一点多，看天色不早，唐棠就建议中午一起吃饭，下午两个小时的补课早开始也早点结束。“晚上不补课吗”伍煋现在还想着这全天是不是晚上也算上呢。“色狼，你想什么呢”唐棠一脸坏笑，显然看到了伍煋心中所想。“瞧见没，伍煋这种人真不能深交。”晁兴龙也趁机落井下石，玩命的诋毁诽谤，可惜李欣妍不为所动，因为在她看业伍煋是不是色狼与自己没有太大的关系，反正与他不可能有什么过深的交集，帮他补课只是完成班主任交代的任务罢了。“食色，性也，这可是老子说的。”李欣妍嘴角一抽道：“这句话可不是老子说的。”伍煋有点尴尬道：“莫非是孔子说的女神果真是女神啊，晁兴龙，你说吃什么”“呃为什么问我”伍煋立刻把岔开话题，正在看笑话的晁兴龙一时没反应过来。“你请客不问你问谁”“靠，为什么是我请客”“如果你承认不喜欢李女神，哪我就掏钱请。”“呃好吧，我请”晁兴龙肺都快气炸了，自己怎么就成他的钱包了但已经落入了伍煋的语言陷阱，如果不掏钱请客岂不就是变相承认不喜欢李欣妍这可是他不愿意看到的，因此心中虽然气恼，却还是心甘情愿当了这个冤大头。既然是晁兴龙请客，伍煋自然不会客气，直接就选了一个超豪华的酒楼，因为距离不太远，几人就步行前往。与此同时，早已经等不及的黄腾杰带着一帮混混远远跟在后面，针对伍煋与李欣妍的阴谋已经展开。“一会你们几个去调戏女神，借机把伍煋给我揍了，只要不出人命，出事我但着。要注意了，打完伍煋你们要故意露出破绽，让我的女神知道这场英雄救美只是一场戏。”黄腾杰话音刚落，贼眉鼠眼的康振雄就接口道：“接下来才是正戏，第二波你们几个上，揍晁兴龙时拿捏点分寸，他毕竟是自己人。注意了，杰哥上去英雄救美时你们可是要动手真打才行，但要注意分寸，只有见了血，这戏才像是真的，也只有这样才能抱得美人归。”听到这里，算是明白了，这黄腾杰真够狠的，一场戏演两场，连他的兄弟晁兴龙都被算计了，故意露出破绽让他出局。而且更狠的是他竟然准备假戏真做，要用苦肉计让李欣妍相信这场英雄救美不是表演。黄腾杰的计谋可以说是非常完美，可惜他碰到的是伍煋，刚一走出家门，伍煋就发现远处街角一群人身上泛着红光，也就是说这些人对自己带有明显敌意。“这些人是谁莫非是包子哥”在伍煋想到包子哥的同时，就发现晁兴龙身上也开始泛起了红光，于是真相出来了，这些人是和他一伙的，虽然不能百分百肯定，但可能性却是相当大，毕竟这事太巧了。“怎么办”放眼望去至少十几个人啊。如果是几个，伍煋有信心借助真目与微听打他们个落花流水，但对方是十几个人，孤掌难鸣啊，更何况自己现在不是一个人，还带着李欣妍和唐棠呢。伍煋有点不知所措了，于是假装不知道继续往前走，一边走一边思考解决办法。巧的很，刚走出拐角，就看到迎面走来几个熟人，正是包子哥包自强几人。“呵呵，天无绝人之路啊。”正在发愁的伍煋没有犹豫，朝着包自强几人就走了过去。“咦”包子哥看到伍煋之后身上也泛起了红光。“哈哈，小子，咱们又见面了。没想到你挺能打啊，上次算是我栽了，但这次我有八个人，看你还往哪逃。”“八个人啊”伍煋表上露出鄙夷之色，头也不回抬起手大拇指向后道：“看到没，我们这边有七个，谁怕谁啊。”　　

第27章  露馅了

ps：还是半夜发文，因为白天很可能没有时间。今天就是大阅兵了，七十年一次的超前隆重，可惜没机会看直播，做梦都在哭##“呃”包子哥愣住了，他没想到伍煋竟然会找人，上次明明是自己吃亏了啊。晁兴龙奇怪伍煋是怎么知道后面有人，这些人是自己花钱找来的啊，怎么成他的人了至于李欣妍和唐棠则是震惊，这算怎么回事，出来补个课，竟然就会遇到混混打架，今天怎么这么倒霉啊。伍煋很奇怪，身上泛红光的人明明有十几人，为什么只跟上来了七个不过七个刚刚好，如果把包子哥吓跑就不好玩了。包自强可是这一片的大哥，如果被几个外来混混给吓到，以后这大哥也就别当了，因此明知道是块硬骨头，也要拼力一搏。“靠，吓我先把这小子收拾了再管其他人。”包子哥怒吼。“咦，真打”早有准备的伍煋一左一右拽住李欣妍和唐棠的手撒腿就跑，包子哥带人随后就追，黄腾杰找来的一群混混愣了一下，但一想到收人钱财，终人之事，二话不说同样拔腿就追。这下好了，后面的混混这一追，这在对方眼里就成了开打的信号，于是先一步的包子哥干脆停了下来，二话不说挥拳就打，一场混战当街上演，至于还愣在当场不知发生什么事的晁兴龙就悲剧了。混战结束后再去看，包括晁兴龙在内所有人都是鼻青脸肿惨不忍睹。gě醉心章、节亿梗新“这是怎么回事”躲藏的暗处的黄腾杰傻眼了，这怎么就和别人打起来了说好的演戏呢“靠，晦气，兄弟们给我追。”占据上峰的包子哥带着一帮兄弟向着伍煋逃跑的方向追了过去，可是哪里还能找到他的影子伍煋拉着李欣妍和唐棠一路狂奔，左拐右拐就来到一个小胡同，看没人追上来，这才停了下来。“放手”这都已经停下来了，竟然还拉着自己的手，李欣妍羞恼的甩开伍煋，一脸的厌恶之色。“伍煋，真没想到你是这样的人，竟然与嘿涩会有牵连，以后我不会再帮你补课了。”李欣妍说完之后转身就走，唐棠耸了耸肩膀也转身离开，显然对伍煋同样很失望。“慢着，真相只有一个，不用我说，你们看了就知道。”伍煋没有半点焦急之色，刚走到胡同口的李欣妍同步愣住了，因为这个小胡同口出去，就能够看到刚才双方打架的地方。此时包子哥已经不再现场，晁兴龙正和另外七个混混在一起，这下不用再说什么了，事实胜于雄辩，晁兴龙才是真的与嘿涩会有牵连。“虽然我不知道晁兴龙想做什么，但显然是没安好心，最近听说了很多女学生走失的案例，你们以后还是离他远一点吧。”伍煋这落井石下的可够狠，直接与女学生失踪案联系到一起了，可怜晁兴龙稀里糊涂就被打上了危险的标签。“切，你也好不到哪去。”李欣妍再怎么说也是一个富家千金，虽然性格温柔，长相秀美，大小姐脾气却还是有的。“冤枉啊，刚才哪位叫包自强，是这一片的地头蛇，我老妈在农贸市场有一个干菜店，他经常去店里敲诈勒索，我与他之间有过节太正常了，总不能把受嘿涩会欺负的老百姓说成是坏人吧”“咦是黄腾杰莫非今天这事与他也有关系”就在这时，黄腾杰出现了，李欣妍的脸色变的十分难看，不用再说了，这事真的是个阴谋。“算了，不管他们了，咱们吃饭去吧。”李欣妍这是变相的承认错误，既然同意去吃饭，也就意味着下午的补习继续。“好啊，我去叫晁兴龙。”“噗嗤”唐棠笑了：“还找他啊你真把他当冤大头了”伍煋没有半点不好意道：“没办法，谁让他愿意呢这就算是今天他设计我的惩罚吧。”现在李欣妍是彻底认请了晁兴龙和黄腾杰的真面目，也一改先前的两不相帮的态度，至少和他们两人相比伍煋还算正直。“晁兴龙，你在哪呢我们菜都已经点好了，就等你来付账了。”接到伍煋的电话，晁兴龙眼圈晶莹显现快要被气哭了。太欺负人了，这边被人揍的鼻青脸肿，他还打电话让自己去付账，这还有没有天理了黄腾杰同样非常不爽，这伍煋太无耻了，这是在花晁兴龙的钱泡妞啊。“没事，舍不得孩子套不到狼，花点小钱赢得美人归比什么都强，一会按原计划行事。”酒楼包房里，伍煋已经把菜都点了，直到看见晁兴龙出现在酒楼，这才吩咐服务员开始上菜，李欣妍此时也已经完全放开，以一种看笑话的心态关注事情的发展。“这么多”看着不断往桌上摆的饭菜，晁兴龙有一种想骂娘的冲动，四个人吃的了这么多菜吗八凉八热外带这个酒楼最拿手的几个招牌菜，足足二十多道，果然不是自己的钱不知道心疼啊。“晁兴龙，今天太谢谢你的款待了，吃吃吃，大家都吃，别客气。”伍煋以主人自居，并且无视了晁兴龙脸上的瘀青浮肿，晁兴龙则被气的火气上涌眼前发，还好没有晕过去。“伍煋你真以为我是冤大头啊四个人吃的了这么多菜吗”“吃不完打包不就成了”“打包你想的美”啪的一声，晁兴龙把自己的银行卡摔在了桌了，前几天因为想要揍伍煋，自己一个月的零花钱一天时间就花光了，这是他昨天刚刚向自己老爸要的，里面足足有十万块。“这是我的银行卡，先押在这，今天的饭钱我可以出，但有一个前提条件，你必须吃完，否则就自己结帐”伍煋故做惊讶道：“呃如果吃完我再点几道菜打包带回去如何晁兴龙你不会这么小气吧既然是请客就要管饱啊，如果出去说起来你晁兴龙请人吃饭，竟然没办法让客人吃饱，这可太丢人了。”“好如果你吃完就可以打包。”晁兴龙也豁出去了，打死他也不相信伍煋能吃完二十几盘菜，虽然还有李欣妍和唐棠，但两个女生能吃多少他幻想中已经看到伍煋自食其果掏钱付帐的场景了。　　

第28章  女神逛市场

“服务员，桌上的菜再来一份打包。”“噗”一直保持高贵女神气质的李欣妍没有忍住，一口茶全喷了出来，这还没吃呢，就要打包了。旁边唐棠已经笑的满脸开花，晁兴龙则是气的差点吐血，不过一想到伍煋不可能吃完，他也就安心了。“两位美女，别客气，帮我多吃点，你们总不忍心让我来付账吧”唐棠笑道：“嘻嘻，不想自己付账还点这么多，你吃的完吗”“当然吃的完，说实话，我是怕晁兴龙银行卡里钱不够，太贵的菜都没敢点。”“噗”李欣妍又喷了，暗暗气恼今天自己的女神气质全被伍煋给毁了。看看桌上这些菜，其中有一半价格并不高，应该是这小子喜欢吃的菜色，而另一半就是一此稀奇古怪价钱虚高的菜品，加在一起没一万块钱根本就下不来，竟然还说太贵的没敢点太无耻了不过细想一下还真是太贵的没点，至少一些单份就要几万的就没点，否则晁兴龙这次就要真的吐血了。李欣妍没有注意到，虽然只有一上午的相处，自己已经被伍煋的进步给惊讶了。从他的询问的问题可以看出，他的数字基础真的很差，也正因如此，仅一上午的时间，伍煋的数学知识就已经突飞猛进，大脑中关于数学类的书籍已经融会贯通小半，因此李欣妍就生出一种错觉，如果再过两天，就该伍煋给自己补习数学了。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看昨天因为救绝色御姐，伍煋体内能量已经结果被耗空，晚上吃了八大碗，才补回两点能量，而今天是一个花别人的钱吃自己的饭大好机会。胃噬开启，伍煋这一顿狂吃猛吃，吃的是惊天地泣鬼神，李欣妍和唐棠心中感慨，原来吃货就是这样子的，原来吃货竟然可以达到如此境界。美女惊奇，晁兴龙却是傻眼，这满满一桌子的菜竟然不够一个人吃这还是人吗这简直就是一头猪啊。唐棠拍着他汹涌的胸脯道：“伍煋，你太能吃了，以后不再叫你大猩猩了，我要叫你饭桶不应该叫饭缸，你太牛逼了。”李欣妍在桌子下面狠狠踢了唐棠一脚，一个女孩子怎么能说出这样的话呢太羞人了。“哎呀，妍妍你为什么要踢我哦，我知道，不应该说牛逼，应该说猪逼，牛虽然够大，却没猪能吃啊，你说是吧伍煋”“噗”伍煋一口饭全喷了，竟然还猪逼这样彪悍的话是出自一个女孩嘴里吗而李欣妍则干脆扶额仰面，有这样的闺蜜真是太丢人了。就这样，两个美女只是象征性的吃了一点，至于晁兴龙干脆一口没吃，最终二十多道菜全部进了伍煋的肚子，能量也达到了二十多点。“吃完了，晁兴龙去结账吧。”“啊”晁兴龙还在震惊中没有清醒过来，他万万没有想到伍煋竟然真的吃完了。“就是啊，晁兴龙去结账吧，我们可都是证人哦。”唐棠这句话说的很是时候，晁兴龙脸色发暗心中一万个不乐意，但一想到李女神就在一旁看着，他心似滴血却也只能去结账。“什么两万八千块”听到服务员报出账单金额，晁兴龙眼前一差点没有晕过去，两万多块虽然不至于让自己的银行卡透支，却一样让他肉痛，这样的海吃猛吃，自己都从来没有过，却是让伍煋破例了，今天自己真成冤大头了。结账之后，唐棠拉着李欣妍与伍煋并肩而行，晁兴龙着脸跟在后面，他恨不得立即把伍煋大卸八块然后把女神强恩在地唐棠道：“伍煋，你不会是没吃饱吧竟然还要打包”伍煋拎着几大兜打包的菜品道：“二十几道菜还吃不饱你以为我是猪啊打包是给我老妈的。”“哦原来大饭桶还是个孝子啊，今天怎么没见到阿姨呢”“她在农贸市场呢。”在伍煋家里，李欣妍看到了摆在正堂的煋父遗照，因此她与唐棠都很自觉的回避这个问题，如今听到说打包是给煋妈的，虽然对伍煋还没有太多的好感，却是突然间就生出一种感动。“哪我们现在就给阿姨送去啊。”听到煋妈在农贸市场，跟在后面的晁兴龙眼珠子一转计上心头，心道今天亏掉的两万多块钱，要从煋妈哪里给讨回来，否则我就不姓晁李欣妍和唐棠的家世可不平常，平时买东西只去过超市商场，对于农贸市场这种地方还是第一次来，市场里的种种对她们来说样样稀罕，件件好奇，这还没走到煋妈的干菜店呢，就已经惊叫n次了。“哇，妍妍你看，这是在退鸡毛啊，这机器好神奇，竟然只要扔进去，鸡毛就被退干净了，你说这机器脱鸡毛机这么好用，脱人毛怎么样”“脱人毛”伍煋立刻就凌乱了，这唐棠也太奇葩了吧脱人毛是什么意思说的该不会是美女身上的体毛及腋毛吧相对伍煋的风中凌乱，正在杀鸡脱毛的店老板听到脱人毛几个字后，脚下一滑直接撞翻了鸡笼，于是就上演了一场鸡飞狗跳哪来的狗农贸市场这种地方是流浪狗经常光顾的地方，野狗见鸡，就如同色狼见美女，这不鸡飞狗跳才怪。知道闯祸的二女也被乱飞的鸡吓了一跳，逃似的离开是非之地，然后就看到另一家水产铺子正在杀鱼。“唐棠，这些鱼好可怜啊，你说刀子划在他们肚子上是什么感觉”这次说话的是李欣妍大美女，唐棠装出高深莫测的样子道：“还能什么感觉，女人生孩子不也要在肚子上划一刀吗估计就是哪种感觉。”“噗”伍煋直接就喷了，这比喻太人性化了吧正在杀鱼的店老板听后手上一哆嗦，眼中的鱼肚子似乎就变成了女人的肚子，然后他比划了半天竟然下不去手了。“喂，老板你倒是杀啊，你盯着这鱼肚子都老半天了，想什么呢”被买鱼的这一摧，老板心一横就用力划向鱼肚子。“啊，剖了，剖了”唐棠惊声大叫起来，这感觉就像是被剖的是她的肚子。而店老板被吓的手一哆嗦，眼中的鱼肚子瞬间就变成了女人的肚子，刀子没的划在鱼肚子上，却是划在了自己的手上鲜血直流。　　

第29章  市场见闻

“两位美女，你们想看杀鱼随便，我不收费，但是请不要出声好吗这是杀鱼，不是剖腹产，不要弄的一惊一诈的好吗”唐棠尴尬道：“啊你尽管剖，我们不说话。”店老板再次打了个哆嗦道：“是杀，不是剖”“好吧，是杀，不是剖，你请杀”唐棠说话甚是礼貌，店老板虽然心中不乐意，却也不好再说什么，随便用创可贴贴住伤口继续杀鱼。李欣妍却是拍着胸脯颤声道：“唐棠，我好害怕啊，为什么女人生孩子要剖腹呢”“扑通”一个高中生，为什么要关心生孩子的事店老板听后脚下一滑，一屁股坐在了鱼盆里，这生意没法做了。二十多道菜可不少，装在一起好大一包，还好酒楼的服务很不错，竟然派人送菜上门。当伍煋带着双美和晁兴龙来到干菜店时，饭菜已经提前送到了。“煋煋，这些饭菜是你买的”“不是，这是我同学送的。”伍煋直接就把晁兴龙给推了出来，人家钱都出了，总不能不露个脸吧“阿姨好。”李欣妍和唐棠很礼貌的问好，晁兴龙嘴角抽搐，强忍着心中的怨气也跟着问好，没办法，女神当前，再大的火也要忍下去。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节看到极美的两女的一脸青紫的晁兴龙，煋妈愣了一下，“煋煋，他们是你同学”“她们是班主任指定帮我补习功课的。”伍煋可是太了解老妈了，知道她的意思其实是在问是不是自己的女朋友，虽然伍煋很期待李欣妍成为自己的女朋友，但八字还没一撇呢。“原来是同学啊，刚才酒楼送来的饭菜是怎么回事”“哦，这个啊，是我同学请客，就请周围的街坊邻居一起吃吧。”旁边其他商铺的大妈大婶大叔大爷也都聚了过来，毕竟都是坊间去，尖刀都会如同精灵一般旋转着跳起，这动作即使是不懂行的人看了也觉的赏心悦目，同时还带着一股让人心惊肉跳的刺激。因此很多人来买牛斌的肉都是为了一睹他手上旋转的刀花，所以他的生意也就比别人的好。“哇，好漂亮的刀法啊。”唐棠惊叫着从干菜店里跑了出来，显然是被牛斌的刀花给吸引了，她和李欣妍万万没有想到，这样一个普通的再也不能普通的农贸市场，竟然会给她们带来这么多的惊喜，连带着对伍煋也产生了非常浓厚的兴趣。　　

第30章  演穿帮了（晚上还一

“哈哈哈，如果弟妹喜欢就送给你。”牛斌是个爽快人，与伍煋是铁哥们，他手上这把尖刀平时被视做珍宝，今天竟然也舍得说送人，简直是太阳从西边出来了。听到弟妹二字，李欣妍与唐棠脸上同时飞起了红霞，伍煋也被吓了一跳赶紧解释，如果把李女神给吓跑了岂不糟糕“别乱拉关系，她们是我同学。”“我没说她们不是你同学啊我现在的女朋友就是我初中同学，可怜我只有这一把刀，你们商量着谁要”李欣妍有点紧张的后退一步，唐棠摆摆手道：“不要，油乎乎的，破刀一个也太没诚意了。”“破刀”牛斌有点不乐意了：“这可是咱们华夏著名刀匠刀奴做的，此刀名叫唐草，一万多块钱呢。”“啥一把破刀竟然要一万多块钱骗人的吧”唐棠明显不信。“骗人是小狗。”牛斌信誓旦旦。几句话之后，李欣妍与唐棠对牛斌的戒心也就减轻不少，简单的几句对话就能看出，这样一个满脸唳气的持刀壮汉，其实还是一个带有童心的少年。卖肉自然少不了用刀，因此牛斌对刀很有研究，也很喜欢刀，所以就花了一万多块钱定制了这把唐草刀。关于这件事，伍煋一直说他败家，放眼整个华夏，拿着一万多块钱的唐草刀卖猪肉，估计他是独一份。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節在农贸市场逗留了半个多小时，伍煋和两位美女还有晁兴龙准备回家。晁兴龙的存在基本无视，但两位美女是来给自己补课的，虽然伍煋另有想法，却也不敢付诸实施，于是只能按部就班继续学习。“我们要出去了，做好准备吧。”就在几人走出干菜店时，晁兴龙已经播通了黄腾杰的电话，只可惜他做的虽然极为隐秘，但伍煋的技能微听太过妖孽，虽然隔了很远，还是听了个一清二楚。“还不死心”伍煋暗自皱眉，不过却没有半点担心。先前因为在大街上担心两女受伤，无奈之下才借包子哥之手化解危急，现在这是在市场，煋妈是这里的老商户，关系不错敢于助拳的人还是有几个的。别人不说，牛斌就是其中之一。上次煋妈被敲诈碰瓷，恰巧牛斌不在家，不然金链子会更惨，他下手可比伍煋狠太多了。“斌子，叫几个兄弟来，一会可能会有一场硬仗。”“哦怎么回事”牛斌立刻就来了兴趣，说话的同时已经拨通了电话，电话响了一声就直接挂断，紧接着又拨通了另外一个电话。另一边接到牛斌电话的两个年轻小伙，也开始用同样的方式拨打电话。煋妈所在的这农贸市场是附近最大的一个，市场里差不多有五百商户。俗话说林子大了什么鸟都有，五百商户形形色色，于是很自然就有了市霸。牛斌自然不是市霸，而是市场里敢于正面对抗市霸的领头大哥，当然他的这个大哥只局限于这个农贸市场，并不是嘿涩会中的混混大哥。说白了就是市场里一群臭味相投的哥们团，这里面自然以年轻人为多，其中几个是伍煋小时候的玩伴。“准备好，他们快出来了。”康振雄道：“杰哥，这次要怎么玩”“还怎么玩，当然是按原计划，揍了伍煋之后再故意露出破绽卖了晁兴龙，最后再出第二波，由我当主角英雄救美。”随着黄腾杰一声令下，八个混混就出现在了伍煋的面前。真目之前无所遁形，虽然距离很远，伍煋还是看到了街对面藏在角落里的黄腾杰，因此示意牛斌少安毋躁，看看他们准备怎么玩。“吆喝，这两个妹妹长的水灵啊，陪哥哥玩玩怎么样”其中一个黄毛色眯眯的走向李欣妍和唐棠，做出准备动手轻薄的样子。按照黄腾杰与晁兴龙商量的剧本，此时的伍煋应该会英雄救美上前阻拦，然后这群混混就有机会施展拳脚揍人，之后等把伍煋打残了，晁兴龙再大步前冲，凭借一股狠厉的男子气概英雄救美，可现实是“呃”晁兴龙愣住了，准备动手轻薄的小混混也愣住了，剧本不是这样写的啊，伍煋怎么拉着两美躲在了晁兴龙的身后没错，就是像是在玩老鹰捉小鸡游戏一样，全躲在了晁兴龙的身后，于是晁兴龙就首当其冲与小混混面对面，形成两强对峙之态。“这要怎么演下去”晁兴龙眼珠子一转就主意了，这场戏本来就是要展示自己的英雄气概，至于痛扁伍煋根本就是捎带。如今伍煋已经自认软蛋后退，岂不正是自己这个英雄出场的最佳时机于是他大吼一声道：“混蛋，光天化日之下竟然当街耍流氓再不滚蛋就打的你们满地找牙”先前李欣妍与唐棠已经知道了这伙混混和晁兴龙是一伙的，因此看到这群混混出现，并没有半点害怕，反而以一种看戏的心态做壁上观。就在这时伍煋拉着二女后退，于是二女心领神会，很配合的藏在晁兴龙的身后，想要看看这场戏会怎么演下去。因此当听到晁兴龙如此激昂澎湃的对白之后，就生出一种想要呕吐的感觉，可惜正在剧情中的晁兴龙丝毫没有察觉。“呃剧情要这样演下去吗”小混混同样眼珠子一转，二话不说挥拳就打。反正按照黄腾杰的要求这场戏是一定要故意演穿帮的，既然是一定要穿帮，哪就直接穿个彻底吧。“哎呀”两拳相撞，晁兴龙身若磐石，小混混则被一拳轰飞，一屁股就坐到了地上。“呃”晁兴龙愣了一下，心道这就入戏了不是说好的我也要挨几下才更逼真吗不过一想到对方有八个人，这才刚刚开始啊，自己挨几下的剧情应该马上就上演吧于是他心中大定，再次雄赳赳的挥拳攻上。后面几个小混混看到领头的已经入戏，自然有样学样，一群人围着晁兴龙打了半天。这期间小混混的拳头落在晁兴龙的身上，就如同在拍打尘土一样轻柔无力。反过来晁兴龙的拳头不管碰到谁，都会夸张的被一拳轰飞这也太假了。晁兴龙打着打着就打不下去了或者说是演不下去了更加合适，这戏演的也太假了，假的连他自己都看不下去了。　　

第31章  三岁就玩刀（求票）

ps：终于第一个推荐位来了，虽然只是小裤头位置也感动的痛哭流涕。兄弟姐妹们快点票票支持吧，新书期最后一周，“主神”能不能上新书榜就看大家的力量了，奴家献上膝盖求票求收求##“这是在拍电影吗”一个刚路过的人奇怪的问，另一个人道：“这是在演英雄救美。”“真是在拍电影这是在拍什么电影这么搞笑等上映了一定要去看看。”“我没说是在拍电影啊。”“咦你不是说在演英雄救美吗”“对啊，一个脑残找了一群二货，假装调戏美女，然后这个脑残英雄救美以一敌八，挥一挥手打倒一对，抬一抬脚踢倒一双，然后随便一个眼神又震飞一个”“这样啊”路过之人恍然大悟，这种狗血情节经常听到，今天却还是第一次见到。“被救的美女是什么反应这也太假了吧难道这样她们也会相信”旁边这们呶了呶嘴道：“这么明显的局傻子也能看出来啊，被救的两个美女正在用手机拍现场视频呢，虽然这个二货演穿帮了，但至少让我们都开心了一下，这种牺牲自己娱乐大家的精神值得上网传颂啊。”晁兴龙打不下去了，开始时还在自欺欺人，幻想着这群混混演的并不算太过，或许能够蒙骗李女神。gě醉心章、节亿梗新可是越演越假，他的脸也就越来越红，这也太假了吧自己一脚就踢飞一人。好吧，一脚踢飞一人就算了，怎么旁边没踢到的哪位也飞了如果这都还不算假，这一回头就有一个混混隔着几米远就飞起来又算怎么回事什么时候眼神也能让人飞了这还让不让人活了此时晁兴龙的脸已经变成了猪肝色，恨不得地上立刻出现一个地缝好钻进去，剧本不是这样写的啊，怎么伍煋这一软蛋后退，剧本就全乱了“晁兴龙你真是太厉害了，m国哪个会飞的超人不会就是你爹吧飞一个看看呗”唐棠这一句话差点让晁兴龙崩溃了，气的他打着哆嗦怒声道：“你们你们是谁派来整我的我不认识他们”无奈之下，晁兴龙想出装傻这一招，可惜他不知道，李欣妍和唐棠早就已经知道了真相。看到第一波的任务已经达成，再继续已经没有意义，黄腾杰大手一挥，另一拨人马立刻出洞。早先利用包子哥时，这群人一直藏在角落里没有露面，因此晁兴龙不知道他们的存在，李欣妍和唐棠同样不知道。在灵识的作用下唯有伍煋提前发现，这伙人身上的红光也太显眼了。“滚蛋，好狗不挡路。”为首一人脸带刀疤，霸道的踹开挡在路上的一个混混。“玛的，找打啊”这群已经倒地不起的混混立刻暴起，结果却是眨眼之间就被打倒在地，这还是在演戏，但这戏演的却格外逼真，现场只有伍煋看出门道，其余人都以为这是真的在打架。与晁兴龙合演的小混混败退逃走，刀疤脸却是又把矛头指向了晁兴龙。“咦小子，我在看我笑话”“呃没啊。”晁兴龙心中一紧，刀疤脸表情狰狞，一看就是嘿涩会中刀尖舔血的狠人，于是立刻就蔫了。“分明就是在笑，兄弟，给我废了他”刀疤脸后面立刻冲出两个壮汉，吓的晁兴龙撒腿就跑，立刻就消失在了人流之中。黄腾杰真可谓是煞费苦心，如今该滚的滚了，该留的还在，正是他英雄救美的好时机，刀疤脸也理所当然的把矛头指向李欣妍。“咦好漂亮的妹子，我说今早起来怎么就踩了狗屎，原来是有鲜花等我来摘啊。”刀疤脸叫郑八宝，是标准的混混大哥，平时以刀哥自居，他的一个小弟立即附和道：“刀哥，踩不踩狗屎与妹子有什么关系”“你笨啊，没听说鲜花插在狗屎上吗今天哥哥我走桃花运了，兄弟们，把闲杂人等都给我轰了，也好腾出地儿与妹妹交流一下感情。”刀哥一声令下，跟在他身后的一群混混立刻摩拳擦掌凶态毕露，周围看热闹的立刻散去一半，这几位一看就和刚才的混混不在一个档次，没人敢碰这个霉头。正戏来了。“别怕，有我呢。”伍煋向前一步挡在了二女身前，牛斌也从人群中走出与伍煋并肩膀而立，刀疤脸狰狞带笑同样向前一步道：“吆喝，护花使者我劝你们立刻滚蛋，否则别怪我给你们放血见红”刀疤脸说话的同时，手中就多出一把折刀。手腕一抖折刀跳起，寒光冷人心，周围看热闹的人这次立刻散的一干二净，已经没有任何一人再敢近身观战。“牛哥，我们来了。”就在这时，牛斌先前的几个电话终于见了成效，一共八人前来支援，每一个都是杀气腾腾，显然都硬茬，这其中有三人还是与伍煋从小玩到大的死党，同时也是农贸市场某个商铺老板的儿子。此时双方人数已经基本相当，牛斌同样抽出腰中的唐草尖刀，手腕一抖刀如精灵，立刻跳了一支让人眼花缭乱心惊胆颤的舞蹈，如此一来刀疤脸的神色立刻凝重起来。把一支三十厘米长的刀玩成这样，难度比玩折刀可大多了。“放血是吧老子三岁就玩刀，八岁就砍人，十二岁上初中一人单挑高中一个班，竟敢在老子面前玩刀不服就来比划比划，看看谁先三刀六洞”牛斌这几句话说的震慑力十足，他说的这些也都是实话。因为他老爸杀猪卖肉的缘故，真的是三岁就玩刀，当然只是玩过而已。至于八岁砍人也是真的，但不是打架砍人，而是学老爸用刀分割整猪，结果用力一甩，刀子飞出把人砍了至于十二岁上初中一人单挑高中一个班也是真的，当时他高中班发生了冲突，气恼之下拎着一把剃骨刀就去了高中班，刀子亮出，直接吓瘫一人震慑全班。“呵呵，三岁玩刀很了不起吗玩刀靠的是天赋，傻逼玩刀时间再长也没用”刀疤哥各位狠厉之色，这时伍煋突然抢过牛斌的唐草尖刀，同样手腕一抖，刀如精灵上下翻飞舞的是眼花缭乱。“刀疤哥是吧老子玩刀的时间虽然不长，却也是玩刀的祖宗，不服咱们来比试比试也行哦。”“咦伍煋你什么时候也会玩刀了”牛斌一脸惊讶之色，刀哥则更加犹豫了，先前一个牛斌就已经够他头痛了，现在又多出一个伍煋，再加上自己人数方面也不占优势，看来今天这场戏不好演啊。　　

第32章  满血完胜（新周求票）

ps:新周求票，推荐既然来了，以后就正常两更了，鬼鬼特此奉上双膝，大家手里的推荐票都用力砸过来吧。##看着手上如同精灵一般的唐草，伍煋是相当满意，就在刚才小白的声音再次出现在脑中，一个新的技能开启。新技能视觉模型，是数字模型的衍生技能，可以把眼中看到的动作与内容瞬间转化成记忆吸收，并且初步融会贯通达到一定的熟练度。这个技能的外在表现就像现在这样，从来没玩过刀的伍煋只看过一次，竟然如同是经过千锤百炼一般，已经成为伍煋的一种本能永不忘记。刀疤脸郑八宝做为一个大哥，还带着一群小弟，如果连打都没打就被吓退了，以后还怎么混因此他是明知山有虎，还向虎山行，今天这事既然已经出头，就必须硬着脑袋走下去。“小子，刀耍的挺花啊。菊花瓣多要被插，女人嘴多会被压，刀子再花也白搭，刀真正讲究的是快，快刀乱麻”话毕，刀哥手中折刀已经离手而出，与此同时他身形一晃猛然冲出，手中又多出一把明晃晃的折刀向前刺出，这一招突然袭击来的甚是生猛。在别人眼中难以防备的突袭，在伍煋的眼中却是一个笑话，在真目的作用下，刀哥的动作如同蜗牛，就连他当飞刀甩出的折刀也慢的如同一根羽毛。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐“竟然玩突袭”伍煋表情淡然，用力推开牛斌的同时，也巧借推力向前冲去，在真目的作用下如同慢镜头一般轻松躲过飞刀，而后又抓住刀哥的手腕用力一扭，来了个漂亮的空手夺白刃。“靠，玩阴的”不等刀哥反应过来，牛斌也已经冲上前去，左右开弓用力掌掴，只是“啪啪”几下，刀哥的脸就肿成了足球，嘴角鲜血也随之流下。从刀哥突然袭击，现到牛斌掌掴其脸，说起来话长，实际上只是几秒的时间，等其他人明白过来，刀哥的脸已经开花成球了。于是刀哥的小弟一涌而上，牛斌这边前来助拳的哥们也挥拳迎上，一场混战就此展开。双方人数基本相当，但混混一方刀哥已经趴下，而这边伍煋是个妖孽，一拳一个甚是干脆。牛斌身高近两米乃一猛人，一脚一个也相当利落，看似势均力敌的混战很快就有了分晓，伍煋一方满血完胜。说来很巧，包子哥带着他的一帮兄弟，正好路过农贸市场，看到这一场混战之后倒吸了一口冷气，直到这时他才知道，伍煋竟然与杀猪牛有联系，看来以后要想找他麻烦要仔细掂量掂量了。“刀哥是吧认识一下，我就是伍煋。”“呵呵，伍煋，今天老子认栽了，不过你以后走路时小心点，这份情我一定会报答的。”刀哥轻笑出声，带着刀疤的半边脸显的格外狰狞。“报答行啊，在哪里能找到黄腾杰我清楚的很，回去告诉他，以后走路也小心点，躲在别人屁股后面当乌龟，真怀疑他是不是个男人。”“呃”刀哥愣了，他怎么知道自己是黄腾杰找来的“呃什么呃既然是道上的，应该知道规矩祸不及家人，我就恭候你赐教了。”唐党一脸奇怪道：“伍煋，你确定他与黄腾杰有关系，不会弄错吧”“怎么不信”李欣妍带有深意的看了一眼伍煋道：“刀哥刚才并没有否认，因此我相信你说的，这事与黄腾杰有牵连。”“咦”听到李欣妍说相信自己，伍煋不争气的心跳加速起来，一个简单的信任表明两人的关系已经突破了陌生人的界限，这是一个好的开始啊。刀哥灰溜溜的离开之后，伍煋就带着二美回到家继续补课，没了晁兴龙，这气氛突然就暧昧起来，伍煋火辣辣的眼神，看的李欣妍玉脸俏红娇艳诱人。“眼睛再不老实，我现在就走”终于无法再忍受眼神的调戏，李欣妍下了最后通牒，伍煋这才开始老老实实认真补习。今天白天发生的一切，让两女看到了伍煋霸气狠唳的一面，学校成绩不好的事实似乎也成了佐证，都在证明伍煋是一个彻彻底底的渣生。不过晚上逃课只是为了打工，这又似乎表明伍煋是一个很有上劲心的少年。而补习过程中伍煋展现出来的超强理解力，则让李欣妍刮目相看，于是很自然的，李欣妍对伍煋就形成了一种欣赏的态度。当然只局限于欣赏，李欣妍不认为自己会真的喜欢上伍煋。她其实就是一种把伍煋当成玩具的心态，就是想要看看自己能不能把一个成绩倒数的渣生，调教成名列前茅优等生。伍煋不知不觉间成了李欣妍的实验小白鼠，她之所以这样做，纯粹是一种恶趣味，只是李欣妍不知道，这是一个危险关系的开始。送走了两女之后，伍煋当然是去了酒楼继续当他的传菜生，而这边李欣妍和唐棠却是上了一辆豪华凯迪拉克。副驾驶位一位鬓角已经斑白的中年人道：“小姐受惊吓了，今天出现的这两波混混都与黄腾杰有关，我已经派人去处理了。”“别”李欣妍急忙道：“叫他们回来，这件事你不要管。”“小姐，如果这件事老爷知道了，一定会把你送到私立学校，相信这不是你想要的，所以把危险扼杀在摇篮之中，才能保证老爷不会为你担心，只有这样你才能继续在这公立高中就读。”李欣妍摆摆手道：“荣叔，这件事我自有分寸，今天的事你应该都已经看到了，难道你不觉得伍煋是一个很有意思的人吗我相信黄腾杰的事不用你插手，伍煋一定会解决。”管家荣叔道：“小姐，你们是两个世界的人，注定不可能有太深的交集，为了避免不必要的麻烦，还是与其他人保持距离的好。”“荣叔你就放心吧，我知道自己的身份，这样做只是消磨时光而已。”听到李欣妍的保证，荣叔立即拨通了一个电话，正准备对黄腾杰出手的两个壮汉接到电话后转身离开，豪车也随之混入车流。李欣妍做为一个世家千金小姐，很多事都没有自由可言，来伍煋家补习功课这件事就瞒着他的老爸。鬓角斑白的荣叔是李家的分职管家，而开车的司机同时也是李欣妍的保镖。先前接连两轮混混出现，如果这两群混混真的敢对李欣妍动手动脚，估计也就不用伍煋出手了。　　

第33章  天黑黑

福兴酒楼，孙海找到了正在忙碌的伍煋和孟雷。“煋煋，雷子，酒楼外面守着一群混混，看样子是找咱们麻烦的。”“哦去看盾。”三人来到酒楼大堂，就看到外面聚集了至少二十个混混，其中半数发型奇怪颜色扎眼，想不注意都难。就在这时，张强走了过来。“煋煋，这是提前结的工资还有三个月的补偿，总经理要我们四人现在就离开酒楼。”“呃怎么回事”张强把头转向酒楼外道：“上次你得罪的哪个同学，他跳过自己的老爸，找到了这片的大哥郑八宝。”“郑八宝应该就是刀哥吧”一般情况下，夜晚处在高亮的室内，想要看清光线不好的外面非常困难，但伍煋在真目的作用下，酒楼外昏暗的视觉环境没有任何影响，这简直就是传说中的夜视啊。还是在真目的作用下，这群混混距离虽远，却可以随心所欲调节视距。张强三人因为距离太远，根本看不清这群混混的真实样貌，而伍煋却不然，随意一扫，就看到了处在掌控位置一张刀疤脸，正是白天遇到的刀哥，也就是张强说的郑八宝。与伍煋之间的恩怨，黄腾杰没有找自己的老爸，而是找到了郑八宝。白天时郑八宝吃了大亏，晚上就纠结了二十多人想要报仇，同时提前与酒楼老板打了招呼，如果不解雇伍煋，就让酒楼做不了生意。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節酒楼老板虽然也很有能量，但他首先是个生意人，知晓了事情缘由之后，没有任何犹豫连带着张强三人也一解雇，多给的三个月的工资并不是老板仁慈，而是猫哭耗子假慈悲，用钱封堵四人的嘴，为自己赢一个豪爽的好名声。“兄弟我连累你们了。”“说什么呢”张强道：“我不已经说了吗我早就有跳槽的打算了，实话告诉你，最多三天我就会再去上班，而且不再是大堂经理，而是一个酒楼的店长，你们就跟我一块过去吧。”伍煋拒绝道：“雷子你们俩过去吧，我已经不想再做服务员了。”孙海奇怪道：“哦你打算做什么”“我要自己开饭店当老板”伍煋说的甚是肯定，经过这几天的思索，要想实现自己开办游戏公司的梦想，凭借服务员这点可怜的工资，怕是下辈子也开不起来。今天晚上听到被解雇的消息之后伍欣没有半点沮丧。这正好是一个机会，也是一个推动力，既然开办游戏公司耗资巨大不太现实，如就从小老板开始起步，相信开办游戏公司的梦想总有一天会实现的。孟雷惊讶道：“当老板煋煋你没说笑吧如果你真要当老板，我就给你去打工。”“给我打工啊我可不收。”“靠，你小子嫌弃俺是咋的”伍煋笑道：“不是嫌弃，强哥前途光明就不用说了，至于你们，想不想合伙当老板”孙海道：“哦这个可以有，不过先渡过眼前的难关再说吧，对方至少二十人，咱们只有四人，这一关不好过啊。”伍煋坏笑道：“嘿嘿，这点小事也叫难关借你的电话用用。”孙海拿出电话道：“哦煋煋，你能找来人救咱”“当然，我只要一个电话，就让这群二货全部趴下，你们就等着看好戏吧。”说话的同时，伍煋已经拨打了电话，张强奇怪道：“煋煋，你怎么只拨了三位数不会是打电话报警吧”“对啊，我就是报警，有困难就拨打110哦。”“靠”孙海骂道：“伍煋你个混蛋，你有电话不打却用我的，原来是要报警啊。不过别怪我没提醒你，这帮小混混竟敢如此嚣张，肯定是局子的常客，说不定已经提前打点了关系，报警这个办法怕是行不通啊。”“所以啊，不能举报打架斗殴，这种小事110指挥中心会直接转接到当地派出所，而且很可能会被压下来延后办理。”“哪你说什么”孙海三人满脸奇怪，就在这时电话通了。“我要报案，福兴酒楼对面有一群人，正在交易毒品”听到伍煋举报有人交易毒品，孙海被吓的浑身一哆嗦，差点一屁股蹲倒在地，毒品啊，这可属于刑事案件，这小子用自己的手机报案，这不是吭爹吗“我靠伍煋，你故意整我是吗”电话挂断之后，孙海直接就跳了起来，伍煋却是轻轻拍了拍他的肩膀道：“放心吧，举报毒品案子非同一般，110指挥中心会在第一时间转交给附近的缉毒处，缉毒警察可不会延误时间”孙海快要哭了：“我不是说时间啊大哥，这可牵扯到毒品啊，你用我的电话报警，这个责任谁但啊”“呵呵，你的电话，当然是你担了。”伍煋一脸坏笑走出酒楼，孟雷和张强紧随左右，孙海哭丧着脸也跟在后面，暗道这下麻烦大了，对上刀疤脸顶多被揍一顿，这报假警，而且还是关于毒品的刑事案，会不会被抓去做牢啊“出来了”其中一个混混大喊一声，零散分布的二十几个混混立即围了上来，先前因为伍煋没有出来，他们身上并没有展现什么敌意，如今目标出现，二十几人身上都泛起了红光，红通通的格外耀眼。“伍煋是吧白天你说恭候赐教是吧呵呵，现在我来了，如果你跪地磕头或许我会考虑少断你一条腿。”伍煋看着嚣张的郑八宝道：“啧啧，二十多人啊，不过我要提醒你一句，人多不代表势众，声大不代表理直，如果我是你就赶紧滚蛋，不然一会你会后悔的想哭。”此话一出，二十多个混混齐声大笑，心道这小子不会是被吓傻了吧“哈哈哈让我后悔的想哭哈哈哈这笑话太有意思了，我倒想看看你怎么让我后悔我也想知道自己会不会哭，老子都已经忘记流泪是什么感觉了。”就在这时，刺耳的警笛声喧嚣而至，紧跟着就是阵阵急刹车之声不绝于耳，听其方位，竟然四面皆有，而伍煋和郑八宝这群人，正好处在警笛声的包围之中，紧跟着二十几个身穿防弹衣的警察持枪围了上来。　　

第34章  模型分析

“里面的人听着，你们已经被包围了”“啊”郑八宝傻眼了，这是怎么回事派出所不是已经打过招呼了吗而且这阵势也太大了点吧竟然连枪都出来了莫非这个伍煋很有背景孙海同样傻眼了，此刻他真想抱着伍煋的大腿痛哭一场，哥们，这次被你吭死了啊。“别开枪，别开枪”郑八宝心里哪个后悔啊，真有一种想哭的感觉，自己惹谁不好非要惹伍煋，看来这次麻烦大了。于是一边叫着别开枪，一边手抱脑袋趴倒在地，显然经验丰富。孙海腿肚子一软也准备抱头趴倒在地，这辈子被一群人拿枪指着还是第一次啊。不过还没等他膝盖着地，就被伍煋拉了起来。“喂，你干什么”“还能干什么没听我们已经被包围了吗”伍煋没好气道：“被包围的是他们好吧是我们打电话报的警”孙海带着哭腔道：“就是因为我们报的警才要跪啊”“切，瞧你这点出息，要跪你跪”被伍煋鄙视了一通，孙海也绝了跪地的想法，反正横竖都是个死，哪就站着吧只是这腿肚子抖的也太狠了吧怎么不听使唤呢“别开枪是我们报的警”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐伍煋同样举手大喊，既然刀哥他们已经全部束手就擒，随后的事情就简单了。一群持枪缉毒警小心接近，在确定真是伍煋他们报的警之后，就把他们带出了包围圈。而对刀哥他们即使已经被带上手拷，却还没有放松警惕，依然用枪指着脑袋。这可是不警察过度谨慎，只因华夏法律贩毒都是重罪，因此凡是贩毒者都是亡命徒，因此不得不小心对待。“说吧，这是怎么回事你是怎么知道他们身上有毒品的”说话的是缉毒队大队长赵勇，伍煋满脸憧憬道：“当然是看到了，这帮人太嚣张了，竟然在大街上买卖毒品，咱们海市什么时间治安竟然也如此不堪了我举报有人贩卖毒品有没有奖励”缉毒队大队长赵勇脸上肌肉抽搐，强忍着没有发火。现在事实已经基本明了，伍煋这小子根本就是假错缉毒大队的手帮他解围，同时还不忘记阴郑八宝一伙。至于从其中两个黄毛身上搜来的毒品，就是三撮，而且他们也不是贩卖，就是两个吸友在交流而已，却不巧被伍煋看见，然后就摆出这个借刀杀人之局。对于伍煋，赵勇是相当无语，这小子也太乱来了。但不管怎么说，这里真的搜出了毒品，自己有数字异能真目，而真目竟然拥有夜视，远视这些神奇的能力。他之所以确定两个小混混偷偷交换的不是其它东西，是因为真目又出现了一个衍生技能，模型分析。所谓模型分析就是字面看到的意思，就是对模型进行分析解读，从而获得更准确信息。先前隔着一条街，而且对方处在昏暗的路灯下，伍煋运用真目也只是看到一个大概，还好真目所看到的一切都已经形成视觉模型存储在了大脑之中，并且可以随时调用反复观看。运用技能模型分析，伍煋知道两个小混混手里拿的是类似植物叶子的东西，然后再与大脑中几万册数字化图书进行比对，就得出一个相对准确的答案，这些植物叶子是的可能性高达六成。这就是模型分析，根据视觉模型中展现的一切信息，比如颜色，质感，脉络等等，才得出了这个答案。六成的准确度看似不高，但结合这两个小混混的表情动作，以及什么样植物叶才会如此小心拿取于是这些东西就是几乎已成肯定，伍煋这才淡定的打电话报警。第二天，李欣妍与唐棠再次过来帮伍煋补课，两天的时间虽短，但在异能的帮助下，伍煋几乎已经把所有数字知识融会贯通，这让李欣妍万分惊讶，而且惊讶中还带着羡慕与期待，她在羡慕伍煋对数字有如此天赋，期待他一鸣惊人，而这里面就有她的辛劳与努力。“下次帮我补习其他课程吧这数字应该已经可以了。”虽然已经看到了伍煋的进步与实力，但李欣妍却不想承认，于是用一种不屑的口气道：“别忘了赌局，如果你输了，以后我就不用再帮你补课了。”“嘿嘿，放心吧，我一定能赢，下次你想吃什么我提前准备。”“赢了再说吧。”李欣妍拉着唐棠昂首离开，就像是一只高傲漂亮的孔雀。送走了两位美女，伍煋就找到了孙海与孟雷。张强已经肯定要去别的酒楼当店长，而他们三人联手创业的事就要提上日程了。　　

第35章  创业之始

ps:创业开始，同时也是新书之始，兄弟们手里的票票砸的更猛烈一些吧##孙海与孟雷都不是本地人，挣的工资几乎都花销在了吃住上，剩下的也就不多了，因此每人只拿出一万块钱入股。至于伍煋，虽然才打工两年，但吃住无忧，因此相对来说还算富裕，但也只拿出了两万块。向老妈要钱伍煋也只是想了一下就放弃了，自己可是发誓要当家中脊梁的，如果这点事都伸手讨要，以后还怎么办“四万块这也太少了点吧”孙海和孟雷都犯愁了，像海市这样的大都市，经济水平比国内其他城市要高出很多，四万多块钱连房租首付都不够，就更别说很多店铺的转让费都要几十甚至上百万了，这还谈个屁的创业啊。“谁说一定要付房租了”伍煋一脸的高深莫测。“不要房租天下哪有这么好的事”“嘿嘿，难道你们俩就没上过学吗每天学校放学时，校门口卖各类小吃的生意有哪个差了”孙海和孟雷恍然大悟，海市第二高中大门处在一条城市主干道上，这里管理的非常严格。但学校后门处在一条相对较窄的道路上，很天上学放学，学校后门的道路两旁都摆满了各类小摊，而且生意极好，伍煋打的就是这个主意。跪求百独一下潶眼歌“好想法，但咱们要做哪一种生意呢”“呵呵，具体做哪一种生意要就看你们俩了，毕竟你们比我大几岁，社会经验也比我丰富，我只负责给出建议，具体实施咱就商量着来。我的想法是早上卖早点，晚上出夜市，四万块虽然紧了点，但应该差不多够了。”孙海点头道：“有想法，明天周一我们去实地考察一下再做决定，至于股份，你占一半，我们各占四分之一。”“别啊。”伍煋道：“我出钱虽然比你们多，但我还要上学，平时摊位多由你们负责，不如各占三分之一如何”“好，就这么定了。”第二天，三人都起了个大早一同来到了学校后门，天还没亮这里就已经热闹起来，各种摊位几乎占满了道路一侧。出于堵不如疏的管理原因，这里的城管也都睁只眼闭只眼，只允许摊位占据道路一侧，而且规定每天上午九点之前必须收摊。逛了一圈，三人连续吃了十几个摊位的早点。之前伍煋只是知道这里有很多卖早餐的，今天这吃逛了一遍才知道，种类竟然如此丰富，比如豆浆，油条，包子，豆花，油茶，烧麦，油饼，煎饼，麻羔，麻团等等，当然还有各种米粥及八宝粥，甚至还有卖汉堡包的。“该卖什么呢”出来之前三人信心十足，当真正观察了这些早餐摊位之后却是犯难的，放眼望去卖什么的都有，而且生意都不错，这该如何去选呢“要我看啊，咱们就卖这里没有的，也省得和别人竞争。”孙海这句话听起来很有道理，仔细一想却又不全对，这里的各类可谓是齐全，别人不卖岂不等于是说受众面小吗这样的生意能好吗三人此时正在吃丸子汤，说是三人吃，其实真正吃的只有伍煋一人，他们两位早就吃撑了，也只有伍煋这个妖孽在吃了十几个摊位后还能吃的下去，这全亏了技能胃噬。“小伙子，你们不会是准备在这里摆摊吧”说话的是一个头发已白的老爷爷，他的这个丸子汤生意极好，听到老大爷询问，伍煋有点不好意思的说道：“是啊，我们不想给别人打工，就商量着一起弄个早餐摊。”“呵呵，年轻人，你们不会是心血来潮吧这卖早餐可不容易啊，起早贪劳心劳力，你们真想清楚了”听到这位老大爷似乎话中有话，伍煋就来了兴趣。“大爷，不怕你笑话，昨天我还信心满满的，可今天看了现状之后才发现有点想当然了，这早餐摊看似简单却并不容易。就拿这收钱端饭都是一学问，如何保证不错收，不漏收就要用尽心神，而且把饭做的众人皆爱应该更难。不过我不会放弃，因为万事开头难，如果一个早餐都卖不好，又何谈将来更大的事业。”“哈哈，说的好，不过我要提醒你，很多人都和你一样有着远大的梦想，可惜却还是卖了一辈子的早餐，你就不怕整天忙碌在锅碗瓢盆之中，忘记了曾经的梦想”“不怕”伍煋坏笑道：“我还在上学，真正忙碌的是他们俩，我只负责收钱，偶尔才来帮帮忙。”“哦”老大爷意外了看了一眼伍煋，孙海和孟雷则是一脸古怪，原来这小子打的这个主意啊，这听起来怎么有一种受骗上当的感觉呢不过他们俩也就是这么一想，既然伍煋敢当众如此说话，显然是胸怀坦荡无所隐瞒，他们不会因些而心有不甘。老大爷笑眯眯的说道：“小友觉得我这鱼丸味道如何”“哦味道不错，入口极滑，有鱼肉的松软，却又带着一股说不出筋道，与平时吃的鱼肉丸子感觉完全不同，怪不得生意这么好。”“呵呵，说的很准，看你儿狼吞虎咽还以为没有好好品味我的丸子，不如你猜猜这里面都有什么，如果猜的正确，我就把这个摊位让给你如何”“呃”伍煋三人同时愣住了，什么意思把摊位让给自己这老头想什么呢“不用奇怪，我今年已经快七十了，孙子都已经参加了工作当白领，出来摆早餐摊是几十年养成的习惯。正巧你们想要出摊，而我也想歇一下了。”孙海奇怪道：“哪你直接让给我们不就成了为什么还要让猜这丸子里有什么呢”伍煋摆手示意孙海不要说话：“老爷子，如果我猜的不错，你是不想这门鱼丸的手艺失传吧”老大爷摇了摇头道：“非也，这门手艺算不了什么。当年我儿子就在这上学，后来我孙子也在这里上学，这一转眼几十年了，他们都是吃着我的丸子长大的，还有这所学校的学生我是怕我不干了，在这里上学的孩子想吃而吃不到。”　　

第36章  丸子的爱情（再求票）

老大爷望着学校的后门沉思了片刻继续道：“或许这都不是原因，我就只是想每天看着这帮孩子朝气蓬勃的上学下学。”“你就胡说吧。”就在这时，一个同样年过花甲的老太婆拄着拐棍走了过来。“呃我怎么胡说了”老大爷极力争辩，竟然脸还红了。老太太连墩了几下拐棍怒声道：“不只你儿子和你孙子，你当年也在这里上学，你老爸就在这里卖丸子你还死不要脸的每天送丸子给我吃，害的老娘被老师骂，回到家里还要被我老妈打，竟然说我早恋还不都是你一厢情愿”老爷子这下也急了：“谁说我是一厢情愿你要是不送我橡皮，我能给你送丸子如果不是你说丸子很好吃，我能每天都送吗”“哪你为什么后来不理我了”老太太脸也红了，伍煋很奇怪，这脸上的皱纹都重叠了，竟然还能看出脸红“不是你找我同桌传话给我说要分手吗如果不是这样我会不理你吗”“啊哪有我知道了，一定是你同桌哪个狐狸精故意搅局，她一直暗恋你，你难道不知道”话说开了，事情也就明白了，这是一个既心酸又感动的爱情故事。初恋双方因为第三者搅局而分手，多年后再次相遇已经互有家庭。老爷子为了纪念这份初恋，子承父业继续卖丸子。老太太心有感触就天天来买丸子，但两人都忠于自己的家庭不敢越雷池半步，甚至连话都不敢多过，每天就只是卖丸子与买丸子的时候用眼神交流，这一眨眼就是几十年。潶し言し格醉心章节已上传直到今天，老爷子真的累了，想要结束这份思念，而老太太又恰巧听到，于是出言挤兑，再然后事情大家就都知道了。“好感人”周围吃饭的学生都感动的流下了眼泪，更有一对男女竟然激动之下握紧了对方的手，于是一对互相不敢表白的男女同学，终于如愿以偿得到彼此的心。“哪个，老太太，老爷爷，你们的老伴现在可好”伍煋不合适宜的打断两人的对望，引得周围吃饭的学生大为不满。“我老伴前年已经先一步走了。”老太太眼前一亮：“知道我这一个月为什么没来吃丸子吗”“不知道啊，我还以为你不会再来了，不然也不会想着把摊位转了。”“上月我老伴也走了，我这月在忙他的事。”老太太说着说着眼泪就出来，相伴一辈子的老伴啊，即使当初没有爱情，现如今这亲情却再也无法割舍，你的离去，也带走了我曾经的快乐。两位老人欲言又止，这是一个相当纠结的局面，两人的老伴都已经离开，似乎两人可以在一起了。但曾经生活了一辈子的老伴刚一离开，他们就重言欢爱是否太绝情“转了吧，转了也好，这丸子我也吃腻了。”老太太叹了口气转身离开，只留下老爷子呆呆而立，似乎对方的离去，把自己的灵魂也带走了。“老爷子，这丸子里的东西我只说一样，也是最重要的一样，你看对不对。”伍煋的声音很不合适宜的再次响起，引的周围众学生怒目而视，恨不得拿砖头把他的嘴给堵上。“啊你说。”老爷子已经处于神魂出窍之中。“鱼鳔。”这两个字伍煋是紧贴老爷子耳朵说的，除了他没人听见，而鱼鳔二字也把老爷子从魂游出体的状态叫了回来。“啊你说对了。”“哪你说的转让价钱是多少”“5万3万吧，这手推餐车新的二万八千块，还有桌椅碗盆，现在都已经破了，就3万吧。”老爷子似乎瞬间就苍老了许多，连讨价还价的心情也都没有了，一张嘴直接给出一个最低价。伍煋没有犹豫，直接把四万钱钱掏出来放在老爷子的手中。“老爷子，仅凭这个摊位就值几万吧何况还有东西四万块是我的全部家当，全给你，现在老太太还没走远，去追还来得及。”“啊追”老爷子一脸痴呆。“怎么难道你还让美女倒追你啊”伍煋一句话立即引暴全场，几乎所有同学都齐声高喊起来：“追啊，追啊，追啊”受到这些学生的情绪感觉，老爷子好像瞬间年轻了许多，就好像又回到了学生时代，再也顾不得矜持快步急奔而去。“小芳，等等我”伍煋奇道：“咦老太太的名字叫小芳”“长的好看又漂亮，辫子粗又长”旁边一个学生竟然接着唱了起来，还别说，这歌听起来还有点味道。于是伍煋立即朗声道：“各位同学，我是海市二高高三二班的学生，从今天以后我就是这里的老板了，多谢大家陪我一起见证了这丸子的爱情，还请回到学校后帮忙多多宣传，多多捧场。”“啊，你是我们同学”伍煋的这个自我介绍立刻引起了众同学的好感，孙海与孟雷也立刻进入状态，这丸子的爱情故事也一传十，十传百，这生意也越发火爆，没多长时间竟然就提前卖完了。孟雷道：“煋煋，这丸子的生意不错啊，咱们以后是不是就要卖丸子了”“这个当然，不过老爷子卖丸子是为了爱情，咱们可是为了赚钱，等适应之后，咱们可以再添加品种。”“不过你把四万块钱都给了老头子，咱们可就身无分文了。”孙海一脸坦然的泼凉水。“谁说没钱今天收入了多少算一算，应该够今晚的原料钱了。”“今晚晚上也卖丸子”“当然不卖丸子。”“哪卖什么”伍煋把头一仰，用一种信心十足一切全在掌控中的伟人形像道：“不知道，商量着来呗。”“靠”孙海和孟雷齐声大骂：“有你这样当老板的吗”“不还有你们吗”伍煋没有半点不好意思，就好像这样是天经地义的。“我算服你了，先数钱吧，看看今早赚了多少钱，没钱卖个屁啊。”“你的屁有人要吗如果有人要可以考虑一下。”孙海大怒：“伍煋，你要不要，我现在就送给你，免费的”　　

第37章  绝味

三人把钱数了一下，竟然有四千多块，小碗十块，大碗二十块，估算了一下，一早上竟然卖了有三来。“该死的伍煋，混小子竟然用教导主任来以大欺小你小子给我等着，这次数学模拟考试我把考题难度增大，看你凭什么进入前十”桌椅板凳全部放到手推车上，三人却是又犯难了，这车要推到哪里总不能推回家吧这距离也太远了。虽然这摊位已经有了着落，早上卖什么也定下了，但这麻烦才算是真正的开始。最后三人商量之后有了结论，然后拿着今天早上赚来的四千多块钱，用一上午的时间，在附近租了一间房用来停放手推餐车，同时也是每天出早市的操作间。孙海道：“伍煋，看样子咱们夜市是出不成了，房租还有押金一共三千八百块，咱们现在只就剩下八百块了，这钱明天早上鱼丸的原料钱够不够都不知道，就别再想着出夜市了，先把早餐摊弄好再说吧。”“晕死，早知道就给老头子三万块。”伍煋现在有点后悔了，一万块啊，对于现在的三人来说，这可不是个小数目。“八百块，咱们再借点，应该就差不多了。”借钱的事当然还是伍煋出面，谁让他是本地人呢。打过电话之后，牛斌就拿来了五千块钱。“鱼要从哪里买呢还有各种调料，这做鱼丸都需要什么调料还是个迷，当初真不应该放老头子离开，现在倒好，想问一下都找不到人。”孙海还挺细心，已经开始安排明天的事了。鱼和调料的事对伍煋来说太简单了，他就是在农贸市场长大的，想买鱼还不简单至于调料，自己家就是卖这个的，更不是问题了，思来想去现在最大的问题就是先试做一下，虽然这鱼丸已经卖了一早了，却还从来没有做过，这是大姑娘上花轿头一回啊。很快，几条鱼买来了，孟雷去皮剔骨一气呵成，而后是鱼鳔切丝，菜刀连剁动作娴熟，切出来之后竟然真的细如发丝，显然暗地里下过不少功夫。“雷子行啊，很有大厨风范啊。”孟雷得意到：“自从煋煋介绍我去酒楼当传菜员，我就一直在后厨偷师，一年的时间可不短，这切菜的刀法，炒菜的火候，调料的多寡都有心得，现在虽然是第一次实践，却并不生疏。”“哈哈，太好了，今后雷子就是主厨了。”分析鱼丸的数字模型之后，丸子的秘密都已经以一种直观的数据形态展现的眼前。鱼肉剔骨去刺之后，先用打肉锤把鱼肉打粘，再把鱼鳔切的细如发丝混入肉泥，之后团成丸子再下水煮，这鱼肉丸子就算是成了。三人盛出试吃，果然，在伍煋的指挥下，一次就成功了，这丸子的口感与老爷子做的一样，爽滑筋道，与其他鱼丸完全不同。“不对啊，好像还少了点什么，应该是汤不对。”细品之下发现丸子的味道对了，但汤水不行，原来老爷子的丸子生意火爆，这汤水同样重要，只是相比这一次就成功的丸子，这汤可就难了。又是耗费了一点能量，记忆中丸子汤水的数字模型瞬间建立，再耗费了一点能量进行模型分析，汤水里有什么东西什么调料都一清二楚，可惜三人实验了半天，就是熬不出想要的味道。“奇怪不会是模型分析出错了吧”伍煋心中疑惑，小白的声音再次响起。“主人，味觉是一种抽象的感觉，数字模型无法真实表述，出现这样的误差实属正常。现在汤水里有什么调料你都已经知道，想要调出想要的味道，唯有你自己慢慢品味，数字异能帮不了你。”伍煋发愁了，原来数字异能也不是万能的啊，这要怎么办呢“味觉自己的异能灵识不是针对五感的吗这味觉应该也属于五感之一吧为什么视觉听觉都出现变异拥有了技能，而这味觉却没有呢”刚想到这里，小白的声音再次响起。“恭喜主人，你的味觉变异已经达到临界点，刚才你的思绪诱发了这种变异，灵识衍生技绝味开启。”　　

第38章  爱情丸子

技能绝味，把味道转换为数字化信息，并且从中筛选出感兴趣的味道强化至少万倍甚至是，记忆中丸子汤的味道开始在大脑中重现。更神奇的一幕出现了，记忆中丸子汤的味道竟然在大脑中勾画出老爷子熬汤时的情景，这味道竟然也能够在脑中成像，这真是太神奇了。很多科学论调，都说狗与猪的鼻子比人类要灵敏至少一万倍，但灵敏一万倍的鼻子究竟会给身体带来什么样的感觉这个却没人能说的清，而如今伍煋真实感受到了鼻子灵敏几万倍的感觉，竟然可以在大脑中成像，这绝味技能简直神了。既然味道可以成像，这接下来的事就简单了，依照绝味成像，伍煋很轻松就复制出老爷子的丸子汤。而且在绝味的帮助下，对其进行了改良，鲜咸甜香多种味道完美结合，此时汤水的味道比之前更加鲜美，更加出味。“绝了，这味道绝了，福兴酒楼里的汤类也没有如此口感啊，伍煋你太牛了，简直是厨神啊。”“厨神个屁啊，就凭这一个丸子吗以后孟雷就负责制作丸子，孙海你就负责熬制汤水。还有咱们要弄个招牌，就叫爱情丸子如何”孙海点头称是：“爱情丸子不错，这也算是祭奠老爷子的爱情吧。”孟雷沉默了片刻道：“煋煋，我看这股份还是你占一半吧，不管这丸子还是汤水，都是你复制出来的，这可都属于行业机密啊。”“滚蛋还是三份均分，再说我可就生气了。”伍煋晚上已经不用再去福兴酒楼打工，经过一天的努力之后，丸子与汤水的事情已经搞定，因为暂时还不能出夜市摊位，于是高三二班的同学们，在高三开学后第一次看到了伍煋来上晚自习。唐棠看了眼教室外道：“咦伍煋，现在天上挂的是太阳吗”“笨蛋，当然是月亮。”伍煋没好气的说道，同时感受着班中其他人诧异的目光，还真有一点浑身不自在的感觉。“哪就奇怪了，我还以为现在是白天，这大晚上突然看见一只大猩猩，还真有点不习惯。”“大猩猩想吃糖了，所以就来了，不知唐小妞让不让吃呢”“你敢吗”唐棠没有半点退缩，还故意的挺了挺胸前的波涛，原本还有点想法的伍煋立即就蔫了，这小妞是抓住自己的软肋了，没看到李欣妍正好奇的往这边看吗这才是自己的正菜。“咳咳，太大了，我怕撑着，还是算了。”看伍煋服软，唐棠露出得意的笑容，旁边晁兴龙立即就不干了，今天白天准备了一天，想着该如何争对付伍煋，哪知道白天这家伙竟然玩了失踪，这大晚上竟然来了，于是他立刻起身走出教室找黄腾杰商量对策了。随着晁兴龙起身离开，他身上的红光也越来越盛，不过伍煋只是斜看了一眼并没有放在心上，兵来将挡，水来土掩，没什么好担心的。“班长大人，咱俩换个位置好吗”美女班长秦玲奇怪的看了一眼伍煋，又看了看李欣妍奇怪道：“为什么要换位置”伍煋看着李欣妍道：“当然是补习喽，要知道我和晁兴龙打赌周四数学模拟考试要进入前十名，今天可都星期一了，再不努力可就晚了。”“努力”秦玲无语了，一个一天都没上课的主，竟然说努力这笑话也太冷了吧但不管如何，伍煋的这个借口很是冠冕堂皇，而且李欣妍也没有反对，无奈之下她只能起身让位。见秦玲让位，伍煋高兴的想要跳起来，两年了啊，两年的时间多少次幻想着与女神并肩而坐，如今这个愿望终于实现了。可就在伍煋坐下的同时，突然就感觉到几道目光如箭一般穿刺而来，环顾四周，原本低头看书或者静坐沉思同学都在看自己，特别是有同个男同学身上竟然泛起了代表敌意的红光。“靠，这什么情况”伍煋被吓了一跳，这是要犯众怒的节奏啊。“笃”就在这时，一个不协调的声音响起，寻声看去，只见唐棠把他的桌子拉到了伍煋的旁边，也就是原来秦玲的桌子旁边，然后又把凳子般了过来坐下，此时伍煋就被两女夹在了中间。与此同时，又有几个男同学的身上也泛起了红光，这下真的是犯众怒了，全班男同学几乎全对伍煋产生敌意等等，怎么还有几个女同学身上也泛起了红光这还让不让人活了“你干什么”伍煋没好气的质问唐棠，这事全因她而起，却是把自己先换位置的事情给选择性遗忘了。唐棠把头一仰道：“给你补课啊，别告诉我你和秦玲换位是来谈请说爱的。”　　

第39章  悲剧的阴谋

ps：感谢“祈福价”的打赏，鬼鬼好兴奋，这是要包~养的节奏吗##看了一眼其他同学羡慕嫉妒恨的表情，伍煋只能摇头苦笑，自己这种一草霸双花的行径，想不犯众怒都难啊。不过伍煋并没有太多的担心，反而有一点得意，被两个绝色美女夹在中间，这个待遇可不是谁都能享受的啊。“好吧，李欣妍，你看我们该从哪里学起”李欣妍可是个聪明人，一眼就看出了伍煋脸上的得意与心中的小九九，不过并没有揭穿：“还用再补习吗你的数学水平已经不比我差了。”“啊不至于吧咱们才补了两天啊。”“哪就补其他课程吧。”“也好。”一边忍受着众目穿身，一边享受着两女半一郎的爽快，伍煋拿出了物理课本，同时在心中暗想，以后其他课程要故意装做不会，会也是不会，不然这补习就没办法继续了啊。“伍煋，你总是逃课，如果这样再努力补习，你的成绩也不会提高啊。”补习过程中，李欣妍难得说了句题外话，这让伍欣兴奋为已，这是一个好的开始啊。“呵呵，放心，以后晚上的课我不会再逃了。”唐棠笑道：“嘻嘻，让总逃课的大猩猩不再逃课，这难道是爱情的力量吗”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节“死丫头”李欣妍俏脸瞬间飘满了红霞，羞怒之下隔着伍煋伸手就拽住了唐棠耳朵，唐棠痛的娇声惨叫，两女就这样形成了拉锯战，而夹在中间的伍煋鼻血又差点喷了出来。两对丰满就在眼前近距离乱晃啊乱晃，晃的眼都直了，更是恨不得把这对丰满捧在手心，这可是对自制力的终级考验啊。“啊”突然间，李欣妍注意到了伍煋如火的目光，这才意识到这种姿势让他占了大便宜，急忙松手坐稳，脸上更是如同火烧一般，恨不得找个地缝钻进去。而她这一声惊叫，也惊的班中所有人目光转移，于是班中男生身上刚刚消失的红光再次亮起。与此同时，黄腾杰正带着一帮人在卫生间是捣鼓着什么。“杰哥，你这是什么意思”“哼，现在是晚上，把卫生间里的灯弄坏，这样就看不见地板上有大便。然后等伍煋进来，感觉脚上踩了东西之后，定然会低头查看，这时我们再突然闯入，揍他个满地找牙。”康振雄道：“对还要他满脸是屎，这样才解气。”晁兴龙道：“要是他进来之前别人进来了怎么办”“简单，多找几个人守着门口，除了伍煋谁都不让进。”“守门口是不是太招摇了怕是不行吧”“几个人守厕所门口，几人守过道，再一人守教室，等伍煋来了立即躲开，只要他一进去，定然会踩到，趁他走神的时候，就是我们进去揍他的时候。”黄腾杰几人逃课设计陷阱，却没想过伍煋会不会上厕所。不过有时候事情就是很巧，下课时伍煋还真就去了。一走出教室门，伍煋就看到一个红影消失在了暗处，显然这位在监视自己，只是在学校有什么好监视的呢距离高三二班最近的一个厕所门前，几个想要进去方便的同学被几个人强行拉走，等伍煋到来之时，附近竟然空无一人，只是远远的看到几个红色的人影在注视着自己。“奇怪，他们这是什么意思”犹豫了一下，伍煋还是走进了厕所，因为这些身上带红光的人距离很远，伍煋还真猜不出他们有什么阴谋，更不可能把阴谋与厕所联系在一起，不过当走进厕所之时，立即有所警觉了。靠这是什么厕所里灯瞎火，地板上竟然有几堆大便，是谁这么有才如果不是异能真目拥有夜视的能力，估计真的就中招了。“就只是这样恶心我”就在伍煋心中疑惑之时，外面传来急促的奔跑声，刚才还在远处的红色人影已经快速来到厕所门前，为首之人正是晁兴龙，最后面还有一个熟人，正是黄腾杰。“给我趴下吧”晁兴龙看到厕所里有一个人影，二话不说冲进去就是一脚，这时伍煋才看清楚，这群人脚上腿上被塑料袋裹的严严实实，手里还拿着扫帚拖把。“原来是想借我分心之时突袭揍我，这招还真够阴损的。”伍煋恍然大悟，同时身子一侧，晁兴龙一脚就踢了个空，紧跟着伍煋单脚前伸，急冲进来的晁兴龙在惯性的作用下，就被一脚绊倒在地，借助真目伍煋看了个真切，这小子的脸直接就与大便来了个亲密接触。“好恶心”伍煋差点吐了出来，而此时更多人涌进厕所，竟然全然无视伍煋的存在，对着倒地不起的晁兴龙就是一顿臭揍，显然是厕所里太，他们把倒地的晁兴龙当成是伍煋了。“啊别打打错了”晁兴龙惊声惨叫。“打的就是你”竟然还有人说没有打错，这让在旁边观战的伍煋相当无语，心里竟然有点可怜晁兴龙了，这次可是真的吃了大便，而且边吃还边挨揍。伍煋掩鼻挤出厕所，黄腾杰看见后立即就傻了，这主角都出来了，厕所里怎么还打的热火朝天呢“呵呵，黄腾杰是吧”“你”黄腾杰反应过来刚要说话，伍煋却是来了个擒拿手，把他的胳膊反架在后背，然后用力一推，他身不由已就向前冲去。紧跟着伍煋飞起一脚踹在他的屁股上，本来就已经向前急冲的黄腾杰，就如同一头公牛一般冲进了厕所，于是悲剧就这样发生了。“砰”被踹进厕所的黄腾杰直接撞倒两人，同时自己也摔倒在地，然后他就闻到一股极为恐惧的味道就在鼻前，还好距离虽近却没有碰到，他也因此长长松了一口气，然后挣扎着想要爬起来。就在这时，另外几个还不知所谓的男生，已经挥起拖把猛砸起来，没办法，谁让厕所里没灯呢，而且人也多，有几个倒是看到自己人摔了出去，但另外几个还真没看见。拖把挥出直接就砸在了黄腾杰脑袋上，于是他的嘴就与危险物来了个最亲密接触。“玛的，谁打我”另两个摔倒在地的自己人同样遭到了攻击，气急攻心之下不加思索就挥起扫帚反击这下坏事了，扫帚在揍晁兴龙时已经粘满了危险物，其他人立即中招。“啊，谁打我”“混蛋，敢打我”一场针对伍煋的阴谋，就这样变成了混战不，确切说是混乱，悲剧的阴谋，黄腾杰等人无一幸免　　

第40章  永久模型

“喂，你们快看。”“什么啊。”“学校论坛啊”几个玩手机的同学发现，学校论坛上出现一个帖子，帖子名称，“忆童年的游戏，打雪仗还是打水仗现在流行打屎仗”帖子点开，首先出现的是几张图片，图中几人全副武装，膝盖以下被塑料包裹，手拿扫帚拖把正在互拼。当然，这个画面本身并没有什么特别的，但图中竟然还有局部特写。再下面是一段视频，不管是图片还是视频，都是经过处理的，虽然是夜晚，却依然非常清晰。于是学校瞬间沸腾了，这图中不就是自己学校的厕所吗而且这里面的人也认识，特别是图上显示的几位，不就是晁兴龙和学校三霸之一黄腾杰一伙吗这是在玩哪出啊一个同学奇怪道：“这视频是谁拍的该不会是他们自拍的吧”“有可能哦，现在不是流行自拍吗不过这样的自拍，口味还真够重的。”拍下视频和图片，并且上传网上的自然是伍煋，只是光线不好，拍出来的很模糊，根本就看不清是谁。试着建立自己手机的数字模型，伍煋发现模型建立之后，自己竟然可以随心所欲的控制手机中的一切，而且不用手去触摸屏幕与按键。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐“太神奇了，这数字模型竟然还有这种能力”这又是一个意外惊喜，于是在数字模型的作用下，手机中的视频在很短的时间内就完成了图像优化，于是这才有了网上的帖子。“小白，这个能力应该也算是一个技能吧”小白萌萌的声音随之出现。“主人，这是数字模型的衍生能力，算不算技能你说了算，数字模型的这种能力也在我的意料之外，应该可以算做是你的自创技能。”“哦这样也行哪就命名为模型控制吧。”随着伍煋的确认，虚幻屏幕上的技能栏里多出一个技能，模型控制。“很有意思的技能，只要手机不离开我的身体，这个模型控制就不会消失，无论是拨打手机，还是发短信玩手机游戏，都只需要一个意念就能完成，只是模型控制又能维持多久的时间呢”过了许久都没有听到小白的回复，伍煋有点不耐烦道：“小白，死哪了我问你话呢。”“嘘，别出声，我正在集中全部精力研究这个问题有了，根据我的分析，只要你再把一点能量注入已经形成数字模型的手机中，这点能量就会驻留在手机里很长时间不会消失，这样一来这个手机的模型就能够长时间保持，即使离开你的身体也不会消失，这样一来就可以永久控制了。”“哦能量注入手机要怎么做”“可以参考治愈术哦。”伍煋试着调动体内能量，把这种能量输送到手机之中，这个过程非常顺利，为了区分普通的数字模型，伍煋把这种模型称之为永久模型，而之前的模型称为临时模型。就拿唐棠的身体模型来说吧，虽然伍煋的虚幻屏幕里还存有她的模型，但如果唐棠受伤需要治疗，伍煋就必须再次对她建立模型，虚幻屏幕中的模型就好比是过往记录，这就是临时模型。伍煋立即想到一个可能，能不能对人体建立永久模型，小白的答案是不能，永久模型必须对非生命体才有效。“手机游戏小白，先前我说把别人的思维引入我的游戏世界，你说需要一个媒介，这手机行不行”小白用一种恨铁不成刚的口气道：“我亲爱的主人，你没弄明白啊。想要把别人的思维意识引入游戏世界，原则是任何物品都行，但要有一个先决条件，哪就是这个东西能够与你们人类的精神产生共鸣。如果手机可以与精神意识产生共鸣，哪就可以，如果不行自然也就不成。”“哦，明白了。”说到这里，伍煋暂时死心了，找到一个可以与人类精神产生共鸣的东西，怕是不会容易，把别人的精神意识引入游戏世界的想法暂时还不可行啊。晚自习第二节课，晁兴龙还没有回来，可以想像，他肯定找地方洗澡换衣服了。学校放学之后，伍煋担心晁兴龙他们会在学校门口堵自己。警惕的环顾四周，并没有看到黄腾杰一伙的身影，看来这帮人是还没有从满身大便的痛苦中解脱出来，不过却是看到另外两个熟悉的身影。这两个人当然不是李欣妍和唐棠，这两位美女每天都有专车接送，虽然接她们的车从来不靠近学校，但伍煋可是暗恋了李欣妍两年了，这期间自然做过一些龌龊的事情，比如放学跟在女神后面尾行，当看到女神在另一条街上了一辆汽车之后，自此就绝了尾行的想法，毕竟两条腿不可能跑的过四个轮子啊。伍煋看到的是自己的美女班主任陈菁，此时陈菁正低头查看她的红色甲壳虫小汽车，显然是车子出毛病了。而另一个熟人却是高三四班班主任牛健，这位正躲在一棵大树后面，欣赏着陈菁弯腰修车的诱人身段。“咦这是什么情况”伍煋立刻就来了兴趣，没办法，谁让他是一个年轻人呢，于是就停下脚步，隔着一段距离看戏。陈菁打开车前盖，弯腰查看车内情况，美腿丰臀曲线诱人，好一个极品熟女，连伍煋都被吸引了，也就难怪牛健会躲在暗处偷窥了。终于，连试了几次都没有把车子发动，陈菁气的一脚踢在轮胎上，看气氛已经够了，牛健就从暗出走出“哟陈老师，是车子坏了吗”陈菁一脸郁闷道：“哦，牛老师啊，车子发动不起来，你能帮我看一下吗”牛健笑着坐进甲壳虫，试着发动了几次，又装模作样掀开前盖看了看，然后指了指校门口自己的汽车说道：“陈老师，我也不会候车啊，不如坐我的车送你回家，这车子就等明天找4s店来修吧。”　　

第41章  修车

听了牛健的建议，陈菁脸上露出犹豫之色，4s店的维修电话已经打了，但短时间内维修人员来不了。让牛健送自己回家吗对于牛老师，陈菁可没有太多的好感，这个牛老师已经三十多岁了，却还没有成家立业，他心里哪点龌龊心思表现的太明显了，这让陈菁很没有安全感。“不用麻烦牛老师了，我叫辆出租车也一样。”“这怎么行呢好歹咱们也是同事啊，如果说出去我见同事有难却不伸出援助之手，以后还怎么在学校混啊，所以啊，陈老师你无论如此也要赏我这个脸。”就在陈菁纠结之时，伍煋走了过去，毕恭毕敬的向他们两位问好。“陈老师好，牛老师好。”不知为什么，陈菁一看到伍煋就想奚落他几句：“呃，真稀罕啊，伍煋你竟然来上课了让我想想，这还是高三开学后的第一次上晚自习吧”伍煋笑道：“呵呵，陈老师难道不喜欢我来上课吗”牛健一脸不悦道：“伍煋是吧放学还不回家在这里做什么小小年纪不学好，长大也是坐牢的料。”一听这话伍煋就不高兴了，这是一个当老师应该说的话吗好心问好陈菁奚落自己也就算了，你牛健算什么东西，竟然还玩起诅咒了，于是一只手就放在的大众甲壳虫汽车上。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格“模型分析”先是耗费一点精神和一点能量，对甲壳虫汽车建立数字模型，紧跟着又是耗费一点能量对其进行分析，于是甲壳虫汽车的所有数据就出现在了虚幻屏幕上，无法发动的原因瞬间明朗，这模型分析简直就是传说中的鉴定术啊。“牛老师，你这话我不爱听，俗话说三百六十行，行行出状元，考大学并非人生的唯一出路，再说了，你当老师的竟然诅咒一个学生长大去坐牢，看来你的人品师德都不行啊。”“你小子找抽是吧”牛健怒了，想他一个老师被一个学生奚落，而且还是在美女老师陈菁面前，这让他的脸面往哪搁显然陈菁也生气了，当然不是在生伍煋的气。“够了，牛老师，伍煋说的没错，你的人品师德有问题，他是我的学生，还轮不到你来教训，你可以走了。”看着脸色阴沉的陈菁，牛健被气的脸色发青：“陈老师，你竟然为了一个渣生和我翻脸”“牛老师，你想多了，我只是就事论事。”听到陈菁帮自己说话，伍煋心中的怒火瞬间消失，然后一脸恭敬的对着牛健鞠了一躬道：“牛老师，刚才我说话口不择言，还请你大人有大量，不要给我一般见识。”伍煋不道歉还好，这一道歉，岂不是说牛健小心眼了于是他的脸色更阴沉了。“陈老师，不如我来帮你看看车子是什么毛病”“哦你会”陈菁看着一脸自信的伍煋，露出惊奇之色，牛健却是差点憋成了内伤，忍不住道：“哼，一个渣滓也会修车真是笑死我了。”伍煋斜了一眼牛健，心中暗道，这事可不怨我，谁让你针对我呢一会你就等着哭吧。“呵呵，修车我还真不会，但却看到一些不该看到的事情，因此有的放矢排除一些人为故障还是可以的。”“你什么意思”伍煋此话一出，牛健就不干了，这分明是话里有话啊，同时他也心虚了，难道是自己做手脚时被他看到了没理由啊，自己可是很小心的，陈菁脸上则露出疑惑之色，暗猜伍煋这话是故意栽赃，还是另有所指。“没什么意思，我就是随嘴一说咦牛老师，你好像很紧张啊。”“谁紧张了”被伍煋这吓，原来不紧张的牛健倒是真的开始心跳加速了。“不紧张头上怎么有汗珠呢”“汗珠太热了，我刚才可是跑着过来的。”牛健说话的同时，就抹了一把额头，然后立即就明白自己是被伍煋给涮了，头上哪有什么汗啊。“跑着过来的刚才我怎么看见牛老师站在旁边的大树下乘凉呢不会是我眼花了吧”“混蛋”牛健气急败坏就想动手，伍煋却是突然起身吓的他往后一缩，学生打老师这事学校可不是没有发生过，伍煋在他眼里就是一个彻头彻尾的渣滓，还真怕会动手。不过显然伍煋根本就没把他放在心上，扬了扬手上的一团塑料道：“好了，陈老师你发动一下车子，应该可以了。”果然，陈菁上车只是一次汽车就成功启动了。“这是怎么回事”陈菁奇怪的看着伍煋手中的塑料袋，就这样一个东西，竟然就能让汽车无法启动“太简单了，有人故意把塑料袋塞进了汽车的排气管，这样一来发动机排气不畅，自然就无法启动。”“哈哈，我知道了，陈老师，这塑料袋一定是伍煋这小子故意塞进去的，目的就是为了讨好你。”牛健贼喊捉贼，竟然把屎盆子扣在了伍煋的头上。对此伍煋没有解释什么，陈菁又不是傻子，谁的嫌疑更大她自然心中有数。“伍煋，上车，我送你回家。”“啊这孤男寡女的不太好吧”伍煋一时没有反应过来，他这句话却是再次刺痛了牛健，这分明是说他想要送陈菁回家是心存不轨啊。“啊什么啊，我比你大十岁，难道还对姐姐有想法不成”陈菁脸色微红，还好现在是晚上，除了伍煋因为真目这个变态技能看的一清二楚，牛健并没有察觉。“啊好吧。”伍煋犹豫了一下，就坐上了陈菁的甲壳虫，而被甩在一边的牛健被气的直翻白眼，今天自己的精心安排竟然被一个学生给搅和了，自己在陈菁心中的印象估计也会一落千丈。“伍煋，我和你没完”就在牛健紧攥拳头想着找伍煋麻烦之时，陈菁已经驾车走出好远了。要想人不知，除非已莫为，这就是牛健此时的典型写照。　　

第42章  火爆的丸子

“伍煋，你真看到是牛老师塞的”“当然没看见。”伍煋直话直说，没有故意添油加醋。车中淡淡轻香，让人心旷神怡，虽然此时没有开启技能绝味，却能够分辨出这香味中夹杂着美女的体香，这是一种很美妙的感觉。似是看出了伍煋正在仔细品味车中的气味，陈菁脸上再次浮现红霞，她的这辆甲壳虫自从买来，还是第一次有男人乘坐，虽然只是一个年仅十七的小男生。“你没看见怎么确定是他做的”伍煋笑道：“咦陈老师难道就不怀疑是我塞的牛健说的可能性也存在哦。”“哼，牛健的心思我非常明白，再说了，你做这件事又有什么好处”“呵呵，说起好处，我不正在享用吗”看着一脸笑意的伍煋，陈菁没由来心跳加速，这种坏坏的笑容太吸引人了，她竟然想起了高中时的某位男同学，于是她脸上的红霞又飞了起来，而正侧脸看着她的伍煋，竟然看痴了，没想到熟女也会脸红，熟女竟然如此诱人。“嘎吱”发觉伍煋已经目不转睛看了自己好久，陈菁加速的心跳竟然无法平静了，羞怒之下来了个急刹车，伍煋措不及防，一头就撞在了前挡风玻璃上。跪求百独一下潶眼歌“哎呀，陈老师你玩谋杀啊，排气孔里的塑料袋真不是我放的，但牛健藏在树后偷窥却是真的”“噗嗤”看到伍煋的糗样，陈菁心中的气恼烟消云散，汽车也再次开动起来，一脸笑意的说道：“好了好了，我相信你了，你家在哪里，我送你回去。”“嘿嘿，还是不用了，好歹我也是个男人，哪有让美女送男人回家的”“切，你是男人吗我怎么没看出来”“啊我说美女老师，你难道真的想确认一下”陈菁再次心跳加速，脸上羞红如血，无奈之下只能转移话题。“贫嘴这周说好的前十名，你能拿下来吗如果不能进入前十名，可别怪我对你不客气哦。”“放心吧，一定能行。”“还有哦，周末我要进行家访，你做好准备。”“啊，家访”伍煋立刻就郁闷了，这怎么无缘无故要家访呢这要是访了，自己找张强应付家长会的事不就穿帮了这可不行。“不许说不行”陈菁看出了伍煋的犹豫，于是立即把话说死，而伍煋则是更郁闷了，早知道刚才就不说出自己家的地址了，这下可好，想躲都没办法了。对于家访这件事，陈菁也是心血来潮刚刚想到的，伍煋这个成绩不好的差生，让她有一种无从下手的感觉，而做为一个年轻教师，心中燃烧的热情与激情让他感觉到了一种从来没有过的挑战性，于是她就想要确认一下是什么样的家庭，造就了伍欣这样的奇葩。“好吧，反正李欣妍和唐棠周末还要给我补课。”伍煋最终还是答应了，最多也就是被老妈揍一顿，这没什么大不的了。第二天，伍煋起了个大早来到了出租屋，此时出租屋里孙海与孟雷已经干的热火朝天，伍煋立即加入战团。昨天白天仅仅一天的时间，老爷子关于爱情的丸子已经传遍了整个校园，就连附近居民也都听到了消息，这摊位刚刚摆开，就已经被围了个水泄不通，这生意竟然比之前老爷子时还要好。“咦这味道与原来的好像不同啊。”另一个慕名而来第一次吃的食客道：“哦听说原先是个老爷子，这味道不如以前好吗”“不是，这味道入口回味无穷诱人深思，竟然不由自主想起了初恋的种种酸甜，简直绝了。”“这是因为你先入为主，知道了这丸子的爱情故事吧”“或许有这个原因，但不管如何，这味道我喜欢”今天早上的生意超出伍煋三人的预料，众食客的评价也非常高，以至于早早就卖完收摊了。“煋煋，看来明天的量要加一倍才够啊。”孟雷道：“一倍怎么够我看至少要两倍。”伍煋看了看时间道：“明天先加一倍吧，但不管如何，首先要保证质量，可不能辱没了这个关于丸子的爱情故事。”孙海与孟雷继续收拾早摊车，伍煋则去学校上课，晁兴龙不在坐位上，也不知道是找黄腾杰商量阴谋了，还是真的没有来上课。“伍煋，听同学说你在学校后门小吃街卖爱情丸子”刚一进教室，唐棠就叫了起来，班里其他同学也都把焦点放在了伍煋身上，这是听邻班一个同学说的。“对啊，怎么了”伍煋理所当然的回答，没有任何不好意思。“听说你的丸子很好吃，是不是真的”“是我卖的丸子，不是我的丸子”伍煋一本正经的指出唐棠的语病，不解释还好，这一解释倒是让全班同学都听出歧义来了。“色狼，连老娘的便宜你也占”唐棠一脸怒容踢了伍煋一脚，伍煋也没想竟然还解释出歧义来了，只能尴尬道：“呵呵，小店刚刚开业，欢迎同学前去品尝指点啊。”有同学大叫道：“有没有优惠啊咱们可是同班同学，是不是要打折呢”“打折吗当然可以，只要你们希望自己得到一个打折的爱情，我无所谓的。”“切，太狡猾了，这分明是在诅咒。”伍煋笑道：“大家别误会，这生意是三人合伙的，我只能在我的股份内打折，只要是去吃的我丸子，就便宜一块钱如何”“滚蛋是你卖的丸子，不是你的丸子”杜文力这一声臭骂，引的全班哄堂大笑。就在这时，晁兴龙走进了教室，他身上的衣服自然不是昨天穿的哪一套，可尽管如此，凡是他经过的地方，所有同学都忍不住皱眉侧身，太臭了，已经一晚上了，他身上的臭气竟然还没有散尽。任何人都有一个经验，在厕所时间长了之后，鼻子就会麻痹，闻不出厕所里的臭气。同样，当你处在万花众中时间长了，对香味也就不再敏感，这种现象叫做嗅觉疲劳。此时晁兴龙就处在嗅觉疲劳之中，昨天晚上他足足洗了一个小时的澡，沐浴露都用了整整一瓶，更是把胃里的东西吐的一干二净。直到他自己闻不出身上的臭气之后才算作罢，只是他不知道，他正处在嗅觉疲劳之中，虽然他身上的臭味已经消淡了不少，却还是轻易被其他同学闻到了。　　

第43章  可怜的娃

ps:兄弟姐妹们，伍煋马上要变的更强了，大家兴奋吗##“你们都什么表情”看到同学对他敬若神明的态度，晁兴龙还没有意识到问题所在，杜文力毫不客气道：“晁兴龙，你妹的，昨天晚上吃屎没吃痛快是吗今天竟然还来教室里恶心我们”“你你什么意思”晁兴龙不知道自己昨天的糗事已经上网了，还以为自己在第一时间就离开学校，没人知道呢。“靠，我算是服了，狗虽然爱吃屎，却也从不把屎弄的满身都是，你倒好，竟然和黄腾杰一起玩打屎仗太恶心了。”听到杜文力的话，再看看其他同学的厌恶表情，这种事竟然已经全班皆知了，于是他瞬间崩溃了，如果他知道现在已经是全校皆知，又会是如何反应。“你你”晁兴龙全身颤抖，连说了两个你字却没了下文，最终一摇三晃离开了教室，看到他的这种反应，伍煋突然有一种预感，这要是再继续下去，估计要把他玩出精神病了。“黄腾杰，我要废了伍煋，呜呜呜你要帮帮我啊”晁兴龙一见到黄腾杰就忍不住痛哭起来，算一算他这几天的经历，哪一天不是倒霉透不定会动刀子，真要捅出人命，这事可就大了。思来想去，也没个万全之策。真羡慕电影电视里的大英雄啊，以一人之力独打一片，如果自己也有这样的身手就好了。想到这里，伍煋眼前一亮就想到了视觉模型。如果用视觉模型复制电影电视里的打斗场景，把自己变成一个格斗高手不就行了说干就干，伍煋立即拿出了电话，此时的山寨水果电话处在永久模型状态，听小白估算，一点能量就可以维持一年的永久模型。在模型控制的作用下，这电话就如同是伍煋身体的一部分，意念一动，就已经链接了网络，眨眼之间，自己想要的经典格斗电影就已经搜罗了一大堆。“没wifi啊”用电话流量下载电影，先不说流量够不够，这速度也慢的让人发指，于是伍煋脑筋一转，就来到了柳成功的办公室。海市第二中学分两个校区，一个是初中校区，一个是高中校区，学校面积很大，老师也不少，老师的电脑都是网线链接，可以手机链接上网的wifi却没几个，其中一个就在柳成功的办公室。“咦伍煋，有事吗”看到伍煋到来，柳成功不由心中一突，俗话说无事不登三宝殿，这小子有古怪啊。“呵呵，没事，就是路过柳老师的办公室，过来打声招呼。”伍煋径直走到放置wifi的桌了前，只是轻轻与桌子碰触了一下，桌子连同wifi的永久模型已经建立。既然模型已经建立，在wifi控制的作用下，wifi密码也瞬间破译，自己的山寨手机也立即链接上网。“打招呼”柳成功暗皱眉头，这小子不会有什么阴谋吧“呵呵，没事了，你忙，我去上课了。”从进去到出来，前后一分钟都没有，伍煋就在柳成功疑惑加怀疑的目光中离开了。走出柳成功的办公室之后，伍煋就看到校长的办公室门虚掩着，看里面没人就推门进去，用同样的方法把校长办公室的wifi也给建立的永久模型。　　

第44章  功夫是怎么练成的

“唐棠，借你的手机用用。”唐棠一脸奇怪，没事借什么手机啊，不过她并没有拒绝，伍煋拿了手机立即走出教室，对响起的上课铃声充耳不闻。“又逃课了，我就知道”李欣妍看着离开的伍煋一脸无奈，在她看来这样的学生还不如直接回家得了，上什么学啊，简直是浪费时间。上课期间，授课老师办公室都是空的，伍煋跳窗户进入柳成功的隔壁办公室，从而避免站在外面被人发现。经典的武侠电影有什么度：嘿言格即可免費無彈窗觀看“怎么还不能转化记忆”伍煋郁闷了，莫非这视觉记忆不能转化视频里的动作，只能转化现实中看到的动作不然牛斌的刀技自己就可以转换，这电影里的动作为什么就不行呢小白萌萌的声音再次出现：“主人，我已经对视频里的动作进行了分析，这些动作有很多都违背力学原理及身体运动常理，以你现在的身体素质及力量，根本无法完成佛山无影脚的空中连环踢，更不可能完成独孤九剑的动作，至于太级拳的动作，虽然能够转化为你自身的记忆，但我不认为这种拳法会在实战中产生实际杀伤力。”说到这里，伍煋终于明白了，电影里的精彩经典打斗场景及动作，都是经过剪辑的，也就是说这些动作都不连贯，而且更多的动作是特技效果，把这些动作转化为现实中可以施展的武技，显然是不可能的。“莫非我的想法是一厢情愿”伍煋想到了一个可能，自己找的这些电影其实不能算做是功夫片，而应该是武侠片，武侠片里的功夫以特技特效见常，而不是真正意义上的真功夫，显然自己找错方向了，于是又有一大堆电影名出现在了虚幻屏幕上。猛龙过江，唐山大兄，精武门，龙争虎斗，死亡游戏，醉拳2，蛇形叼手，尖峰时刻，咏春，杀破狼，盗佛线，怒火凤凰，拳霸，叶问新搜出来的电影全是所谓的真功夫影片，这里面有散打，有截拳道，有咏春，还有泰拳依然是选择性观看，因为永久模型的缘故，手机就等同于伍煋身体的一部分，可以轻松做到把电影分段下载，然后再统一观看，只耗费了一点精神力和一点能量，就一次性把所有片断建立了数字模型。同样，又是只耗费了一点能量，就把这些图像全部转换成了自己的记忆。“视觉记忆转换成功，转换成功率载电影时，唐棠曾经打电话过来，但伍煋利用模型控制，直接就把所有来电设置成了拒接，为的是节省时间。而看到唐棠特意跑过来报信，伍煋心生感动，果然还是同桌好啊。　　

第45章  逆转

ps：推本书，发个微信去天庭此书搞笑暴爽非常精彩，读者中评价极高，大家不妨去欣赏一下。##“他们有多少人”“不知道啊，听说有很多，现在几乎所有同学都知道这件事了。”伍煋继续向学校门口走去，唐棠一把拉住他的胳膊奇怪道：“知道他们在堵你，还出去你就不会躲躲”“怎么躲难道晚上也不回去”“学校操场里翻墙啊。”“算了吧，既然他们铁了心堵我，就会想到翻墙的可能性，与其翻墙被堵，倒不如去校门，我与晁兴龙和黄腾杰的恩怨也该有个了结了。”感觉自己已经成了一个功夫高手，伍煋自信心爆棚，特别是对晁兴龙和黄腾杰的暗手，真心已经厌烦了，自己上学的同时还要出早餐摊，真的没时间和这些傻b们墨迹，于是他决定一劳永逸，以一敌众把他们打怕了，以后也就清净了。晁兴龙不耐烦道：“伍煋这小子怎么还不出来不会已经跑了吧最后两节课他可没有上啊。”“不可能”康振雄道：“不管是校门口还是学校后院操场，都有人盯着，即使他已经跳墙跑掉，至少我们也能看到，他肯定还在学校里。”yange.com“来了，来了”就在这时，另一个男声大叫起来。随着他的叫喊，校门口几百人的目光同时转向校里，这场景就如同看到名星出场一般。现场这群人中大多数都是知道消息来看热闹的，真正被黄腾杰叫来堵伍煋的有四十多人。随着伍煋的出现，这群人身上的敌意随之显现，就如同夜点灯一般，红色的人影逐一闪现，四十多人形成一个巨大的包围圈，把校门口堵了个严严实实。“怎么回事你们这是怎么回事放学不回家，都聚在校门口干什么”这时，负责学校治安与后勤的一个男老师发现情况不对，就站在门口大声呵斥，黄腾杰冷笑一声走到男老师面前小声道：“后勤部李主任是吧半年前咱们学校老师晚上下班被拍了砖的事情你知道吗”“呃你什么意思你哪个班的还反了你了”黄腾杰不屑的看着后勤部李主任道：“李主任，法不责众这句话你理解是什么意思吗刚才好像听说你老婆找你有事，难道还不回去吗”“呃”李主任听着黄腾杰威胁的话语心中大为为悦，正想发火，却发现几十个火气腾腾的男同学已经围了上来，于是脖子一缩立即就蔫了。“哦我老婆找我吗看来家里有事，我要赶紧回去。”看着大步离开的李主任，黄腾杰脸露狰狞之色：“伍煋，你总算出来了，怎么样要不要我给你一个机会看见这些人了吗只要你肯跪下来钻我们的裤裆，我就不打残你怎么样”看着围向自己的四十几个红色人影，伍煋全身发颤。当然不是因为害怕而颤抖，而是因为激动，一会自己可就要挑战以一敌众的壮举了，也不知道能不能成功只是他发颤的样子在其他人眼中却成了因害怕而打哆嗦。“唉，扫兴啊，还没打的竟然就被吓的打哆嗦了，一会肯定是被动挨打的局面，没意思，走了。”另一人不服道：“被四十多人围着，换成你也会害怕，这不丢人。”“切，我承认遇到这种情况也会害怕，但至少不会吓的全身发抖，不就是挨顿揍吗用得着这样吗”不管别人如何，只说伍煋径直走到黄腾杰面前，用一种兴奋的表情道：“黄腾杰，我草泥马”“啊什么”黄腾杰被骂愣住了，在他看来伍煋即使不跪在求饶，也不应该骂自己啊，自己这边可是有四十多人，这阵势还不直接把他给吓尿了所以一时之间竟然没反应过来。“啊什么啊我草泥马啊，是不是故意装做听不懂啊是不是感觉被草泥马很好听啊”“我靠”黄腾杰可被气坏了，这小子是脑残了吧在这种情况下竟然还敢如此嚣张，他脑子想什么呢“啪”伍煋很干脆，一耳光拍下去把黄腾杰打了个趔趄，脸上随之出现一个大手印，刚刚反应过来的黄腾杰又懵了，他万万想不到伍煋不服软也就算了，竟然还敢打自己耳光以前哪一个被围的人不是立即求饶来着这种情况下还动手打人他是第一个，这情况从来没遇到过啊。“你敢打我”“靠我已经打了”紧跟着就是双拳连环，挥拳的过程中，运用的是咏春技巧，虽然通过一部电影只学到了些皮毛，却一样拳速惊人，眨眼间几十拳已经击出，黄腾杰也顷刻间鼻青脸肿血染衣襟。“咦咏春你们看像伍煋打人的动作像不像是咏春”周围立刻沸腾了，他们万万想不到先出手的竟然是被围的伍煋，而且打人的动作竟然是咏春拳，这事情越来越有意思了。“混蛋”黄腾杰带来的四十多个打手终于反应过来，一涌而上攻向伍煋。在微听与真目的作用下，伍煋眼观六路耳听八方，脚下急动身形后退，双拳与面门齐平做出防御姿态开始游走于人群之中。双拳难敌四手这句话有一定的正确性，不过这要有一个大前提，哪就是在双方实力相当的情况下，才是双拳难敌四手。假设是二十岁成年人的双拳，对上两个三岁儿童的四手，这句话就会成为一个笑谈。美国曾经有一期科学类节目，探讨专业搏击的实战效果，实验中一个专业拳击运动员挑战街头普通人，其中还有几个是身满纹身的街头混混。结果就是拳击运动员在不还手单纯躲避的情况下，二十几个普通人竟然没有命中他一拳，这就是专业搏击的实力。还看到一个视频，大街上一人与另一方多人发生冲突，此人摆出拳击姿势边打边退，每一拳放倒一人，利用游击战术以一敌八此时伍煋已经成了一个搏击高手，而黄腾杰这帮人就是不懂搏击的街头普通人，再加上伍煋立场明确，以游击战术游走于人群之中，每一拳都命中对方要害，眨眼之间已经有十人倒地。现场所有人都惊的目瞪口呆：“乖乖，大逆转啊”　　

第46章  健身计划

ps：感谢“小城古道”的打赏。##关于伍煋以游击战术对阵四十多人，肯定会有人说这不可能。只要有一人抱住伍煋，其他人一涌而上战斗也就该结束了。又或者多人分四个方向同时出拳，难道伍煋还能躲掉吗咱们先假设伍煋是一个木桩，前、后、左、右四个方向可以同时四人出拳，这个不难做到。如果想要分五个方向五人同时出拳，难度会增加很多，因为两人距离如果太近，出拳时就会影响到其他人，从而导致力量不足，或者干脆误伤队友。而如果想要六人同时出拳，理论上可行，但实践中却很难完成，至于六人以上就更不用去想了。但伍煋是一个在移动中的活人，而不是稳立不动的木桩，因此想要多人分四个方向同时出拳攻击，并且还是在不规则的高速移动中，也只有在理论上是可行的。既然无法做到多人分四个方向同时出拳，再加上伍煋利用真目与微听可以做到先发制人，因此想要被围，就成了奢望。不断的游走与攻击之中，功夫电影里学到的实战技巧与搏击比赛中学到的格斗技巧在快速的融会贯通之中，从一开始时的生疏，到后来的信手拈来，伍煋已经从一个菜鸟转变成了搏击高手，而这个过程竟然只用了几分钟。輸入網址：.觀看醉心张節“砰砰砰”一套组合拳攻出，一人满脸青紫被击倒在地，这次攻击用的是拳击的技巧。“扑通”又有一人被伍煋翻过肩膀重摔在地，这用的是散打中的过肩摔法，直接就把人给摔晕了。“砰”伍煋侧身闪打，用的正是截拳道的技巧，躲避与攻击同时进行，最后一个男生被一拳击中腰部，惨叫一声瘫倒在地。腰部可是人身要害，轻则巨痛难忍失去反抗能力，重则伤及肾脏，直接至命。别看伍煋刚刚成为搏击高手，但借助数字化异能，出拳的力量恰到好处，确保对方失去抵抗能力的同时，还保证不会造成身体上的伤害。前后不足五分钟，四十多人已经全部倒地，周围立即爆发出热烈的欢呼声与叫好声。这里面有嫌事小不够刺激起哄的，也有与这群人有过节拍手称快的，更多是纯粹看热闹叫好的。“别装死”伍煋一脚踢在黄腾杰的后腰，疼的他脸色发白全身抽搐，却不会带来实质性的伤害，这一脚实在是太狠了。“伍煋”黄腾杰做为一个官二代，虽然老爹不是什么大官，却也从来没有如此狼狈过，此时他已经被怒火冲晕了头脑，咬牙切齿面色狰狞，张了张嘴，却不知该说些什么。“呵呵，黄腾杰，还有晁兴龙，爷爷本低调，今天却被逼着高调一回，废话我就不说了，今天这样的事如果再有一次”伍煋说了一半，却是把一旁装死的晁兴龙拉了过来，把他的脑袋与黄腾杰的挤在一起，然后凑到他们的耳边小声说道：“如果再有下次，我就打断你们的腿”说完之后，伍煋不管周围众人的目光，挤出人群扬长而去，人生已过十七载，装逼今天最高朝，伍煋心中哪个爽啊，简直可以用爆棚来形容。“哇，妍妍，你看伍煋好厉害啊，竟然一个打几十个，简直太帅了，我就奇怪了，你怎么就看不上他呢”李欣妍一脸意外的看着伍煋，之前伍煋不顾唐棠阻拦要来校门口，她可是在心里骂他不知进退是个大笨蛋，哪知转眼间这个笨蛋竟然就成了大英雄，这个反差也太大了吧如今听到唐棠的夸奖，就没好气说：“你觉得他帅就当他女朋友啊。”“当他女朋友啊，这可不行，你才是他心中的女神，人家看不上我。”人群中还有一倩影双眼放光看着伍煋，此女正是伍煋的班长秦玲。另一边，一个极帅的男生用欣赏的目光看着伍煋道：“这人就是伍煋吗有意思，很能打啊，找机会拉拢一下。”“放心吧涛哥，这点小事包我身上了。”直到走出很远，伍煋高傲装b的表情才算是放松下来，刚才一口气放倒四十几人，各种激烈及大幅度的动作，让全身肌肉都酸痛难忍。“哎呀，好痛这是怎么回事”小白萌萌的样子出现在游戏世界，同时萌萌的声音也在脑中响起。“这是因为今天很多动作都超出你身体肌能上限拉伤肌肉所至。比如急速连击的咏春拳，需要带动全身二百多块肌肉同时发力，而这二百多块肌肉中有一半你平时都很少锻炼，自然无法适应这种突然的剧烈运动。”“肌肉拉伤”伍煋被吓了一跳，这打个人都能把自己弄伤，这也太扯了吧“的确是肌肉拉伤，不过肌肉拉伤的同时自愈术已经发生作用，所以并不影响你继续运动，只是肌肉拉伤的痛感无法消除。”治愈术激发，身上的痛感也瞬间消失，于是伍煋就想到之前功夫片的记忆转换率只有百分之三十七，这其中除了影片剪辑的原因，另一个原因应该就是自己的身体素质太弱。这岂不是说如果自己的身体素质提升之后，功夫片的记忆转换会进一步提高呢小白道：“的确如此，根据这些天对你身体及生活生理的分析，关于体质与筋骨的提高，体育锻炼应该是个不错的方法。另外，增加身体肌肉量，对你身体的综合能力提高很有帮助。”每一个少年都有一个武侠梦，伍煋自然也不例外。可惜武侠梦对于现代人来说，都只存在于小说与电影电视里，但今天这场打斗却让伍煋看到了一个希望，于是就立刻想到了健身房。如果自己的身体素质提高之后，是否把电影电视里的格斗搏击全部转换成为自己的记忆呢说实话，这个想法很诱人，心血来潮的伍煋没有回家，而是直接找到一个健身房。原以为健身是很简单的事情，直接交钱然后训练就行了，哪知道并非如此。按接待小姐的话说，首先要确定自己健身的目的与目标，再制定一下合理科学的计划，然后严格按照计划来执行，如果盲目锻炼，非但起不到健身的作用，反而会有损健康。“这也太麻烦了吧我只是想要增加身体肌肉量，提升一下身体素质。”　　

第47章  五虎上将？

要想制定健身计划，就要找专业的健身教练量身定做，也就是雇佣私人教练。私教一个小时三四的去求人，他还真做不到。“涛哥，我看伍煋是欠揍啊，我已经说了是涛哥请他，他竟然说让他走着来太没诚意。我就草了，难道弄个轿子抬着他过来吗”钱涛皱了皱眉头：“不来算了，只要他不惹咱们，咱们也就不要去惹他，这种人惹急了可什么事都能做的出来。”因为涛哥交代的事没办好，宋朋就想着将功赎罪：“涛哥，听说学校后门早上有一个卖爱情丸子的，关于爱情丸子的故事已经全校皆知，不如明天把爱情丸子给包了都送给楚凌菲，还怕得不到她的心吗”“嗯，这个可以有，哪明天你们就早点起来，把爱情丸子给我包了，我要明天只有楚凌菲能吃到爱情丸子。”楚凌菲是海市二高高中二年级的学生，比伍煋低一级，此女与李欣妍一样，是学校公认的校花。爱情丸子的老板是伍煋，这个消息伍煋所在班级都已经知道，但其他班知道的却没几个人，至少钱涛这一伙人就不知道。　　

第48章  健身潜规则

ps：感谢，烟雨红尘妃子笑，血李，的打赏。##帝王街，是海市二中附近最豪华的娱乐场所集中地，因为这整条街都属于帝王实业，故而把这条街叫做帝王街。有句话叫帝王街里做帝王，原因就是帝王街里经营的都是些娱乐休闲的项目，比如洗浴、唱歌、健身、餐饮、住宿等等，当然还有很多私人会所及一些挂羊头卖狗肉的买卖，总之来这里就是为了享受，享受帝王般的生活，这就是帝王街。伍煋健身的目的很明确，哪就是增加肌肉量，使之成为完美肌肉。但什么样的肌肉才是最完美的呢小白的作用再次显现，她把最常见的几种人体完美肌肉做出一个分类。首先就是健美运动员以及大力士的健美型肌肉，此类肌肉以块状为主，力量强大，却很笨拙。其次是体操运动员的条状肌肉，力量相比健美型肌肉要弱，但却十分灵活。再者就是完美肌肉，小白给这种肌肉的参考就是李小龙。李小龙身上的肌肉介于体操运动员的条状肌肉，与健美运动员的块状肌肉之间，因此同时兼顾了力量与敏捷，这就是伍煋想要的肌肉。目标已经明确，接下来就是训练计划了。关于健身计划，通过电话与网络沟通，再加上小白的超强能力，结合伍煋的身体数据，一个适合自己的健身计划瞬间完成。树如網址：.关看嘴心章节先是慢跑热身，然后舒展全身，之后就开始有针对性的训练。背部，胸部，腿部，肩部，臂部，腹部每一个地方的训练，都有专属的训练项目与器械。可惜健身房里人太多，伍煋就只能等哪个器械空闲了再去训练哪个。多站位训练器可以同时五人使用，当其中一个位置空下来后，伍煋就走了上去。也就在这时，另一个位置又替补上一位身材姣好的性感美女。美女的出现，立即引起周围其他男性的注意，更有几个身材高大肌肉狰狞的壮汉走过来。正在另外三个站位上锻炼的哥们看情况不对，立即停止离开，唯有伍煋这个菜鸟浑然未知，继续着他的锻炼。“喂，小子，让一下，该我了。”一个壮汉面色不善的站在伍煋面前，胸前肌肉竟然还抖了三抖，显然这是一种无声的威慑。对方身上没有闪现红光，再者伍煋对健身房里的事也不了解，因此就没有放在心上随嘴说道：“我刚开始，你等会。”“呃”壮汉邓军一愣，心道这小子不懂规矩啊，是新来的菜鸟吧于是面色一沉说话的语气也冷了下来，不过仍然耐着性子说道：“喂，听不懂吗我说让一下”伍煋这下终于明白了，这位是想强行把自己赶走啊，没想到健身房里还有这样的潜规则，谁块头大谁就是健身房里的大哥。再看一眼正在做坐姿划船练习的美女，壮汉针对自己的原因也呼之欲出。“靠，健个身也会遇到这种色胚，真是太倒霉了。”本着多一事不如少一事的原则，伍煋就停下锻炼，让个位置而已，去做其他训练就行了，没必要因为这种小事发生冲突。而邓军看伍煋做出妥协，脸上也露出得意的笑容。正在练习坐姿划船的健身美女身材极好，小麦色的皮肤配上紧绷的肌肉，给人一种朝气蓬勃的美感，也难怪被这几个壮汉色狼给盯上了。不过这是在健身房，这几位虽有色心却没色胆，没办法，就只能借用健身器材来展示自己的勇猛一面，试图获得美女的青睐。显然，他们打错了如意算盘，在几位色狼的灼灼目光之中美女心中不悦，就离开多站位训练器，来到另一个器械前面，开始做坐姿腿屈伸。有时候事情就是这么巧，她的位置就在伍煋的旁边，于是几个壮汉又来到了美女周围，刚才强行逼伍煋让位的邓军也走了过来。“呵呵，小子，又该我了，去练别的吧。”正在做站姿弯举的伍煋郁闷了，不由的心中怒气上升，斜看了一眼旁边的健身美女没好气道：“大哥，想泡妞也不能这样子啊，我听说男人的性能力可以在健身运动上体现出来。快速奔跑这种有氧运动持续的时间长短，刚好与性能力的时间成正比，我想你跑步持续的时间一定不短吧”“呃”伍煋说话的声音很大，健身美女周围正在拼力锻炼的众男都愣住了，跑步还有这种说法吗于是这几位眼珠子一转，全部都来到了跑步机前。虽然他们不确定伍煋说的是真是假，但这岂不是展示自己超强能力的机会看着这几位壮男的行径，健身房里的女性都抿嘴偷笑，就连健身美女也不例外。她这一笑不得了，竟然给人一种惊艳的感觉，其他男士也加入跑步机运动的行列，一时之间并排十几台跑步机都整齐划一快速奔跑好不壮观。看着这场面伍煋无语了，自己只是想不被骚扰啊，没想到竟然出现这种局面。“呵呵，小弟弟你为什么不去跑步呢”旁边的健身美女笑看着伍煋，一脸的意味深长。“小弟弟”任何时候任何男人被一个美女叫小弟弟都会心中不爽，于是伍煋用一种很是清纯一脸萌态的表情道：“阿姨，为什么我要去跑步呢”“噗”正准备喝水的健身美女直接就喷了，心中暗道这小子十七了还是十八了我年纪很大吗我今年才二十几岁啊，一个十七八岁的大男孩，竟然叫自己阿姨他这是心理年龄太小还是故意恶心我侧身一看，健身美女从伍煋眼中看出了端倪，还真是故意的。“哼，叫姐姐，姐姐我只是想问问你，你刚才说的应该是高速奔跑，而不是散步吧”“呃对，是高速奔跑，必需像百米冲刺哪样的奔跑才算数。”伍煋心中暗笑，健身美女分明就是借自己的嘴说给几个壮汉听，告诉他们现在的跑步速度太慢了。而伍煋也非常配合，说话的声音虽然不大，却刚好让这几人听到，于是这几位壮汉就立刻把速度调到了最高档，并且卯着劲看谁的坚持的时间最长。这哪是在锻炼啊，分明就是在比赛，只不过赛道改在的跑步机上。“加油，加油”健身房里其他女性都围了过来，都不约而同的加油叫好，一时间现场气氛异常火爆。　　

第49章  力王邓军

ps:小区停电，到今未来，没办法只能来网吧了。看在作者如此敬业的份上，大家的票票砸的再猛烈一些吧。##跑步这项运动，即使是专业的跑步运动员，也无法做到长时间快速冲刺，就更别说这些只注重体形锻炼的健身教练了，两分钟不到，就已经有人忍受不住放慢了速度。三分钟之后，十几个跑步机已经停下了大半，就只剩下三个人还在坚持，壮汉邓军也是其中一位。跑步机这项运动是带有危险性的，最常见的危险就是设置过高的速度，以至于力不从心而摔倒，时间刚到第四分钟时，就看到最后这三位竟然如同商量好似的，同时摔倒在的跑步机的传送带个，因为设置速度过快，根本就来不及反应，就被传动带给扔了出去。“砰咣当哗啦啦啊”一连串的声音响起，如果只是摔倒也就罢了，他们背对的位置是几组训练机械，于是这几位先是把训练机械撞倒，又被倒霉的压倒在地惨叫不止。“哎呀看着都疼”看着被压在训练器械下面的邓军三人，伍煋心中暗爽，不由冲着健身美女竖起了大拇指。也这招太狠了，只是简单的一句话，就闹出这么大的动静。特别是邓军，竟然被一个铁饼砸到了脑袋，还好这块配重铁饼不算大，不然就要出人命了。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看“嘻嘻，小弟弟，姐姐可都是为了你啊，这下出气了吧”“切，哥有名有姓，你不会是想哥的小弟弟了吧”伍煋毫不示弱，心道一个大老爷们，可不能被一个女人给罩了，当然两人这几句话声音只限于对方听到。“咯咯咯”漂亮的健身美女叫梅傲冬，她这几声娇笑甚是动人，一时之间伍煋竟然就看入迷了。“小色狼，是不是喜欢上姐姐了要不要去酒店开房啊”“啊”伍煋脸上一红清醒了过来，一时之间竟然不知该如何回答了，不管对方年纪是不是比自己大，但她是个美女啊，而且还是一个模样娇媚身材火爆的运动型美女，任何男人看到这种美女都会心中遐想万千。“啊什么啊别做梦了，下辈子你早出来几年，或许姐姐还会考虑你。”梅傲冬不等伍煋再进一步瞎想，却是把这个念头又为给息灭了。看着对方上下起伏的波涛与光滑皮肤上的道道汗水，伍煋忍不住咽了咽口水，竟然被调戏了。锻炼还在继续，一个小时之后，头上裹着纱布的邓军带着另外两个壮汉走了过来，在包扎过程中他也想明白了，刚才是上当了啊。没想到在健身房里，自己一个健身达人竟然被一个学生新手给涮了，这个仇一定要报。“小子，刚才的戏是不是看着很过瘾”“呃什么戏”伍煋看着邓军三人装傻充愣，总不能说自己看的过瘾吧邓军怒火冲脑，一拳砸在训练器材上金属臂上，吓的旁边一个正在训练的男子立刻起身离开。“废话少说，今天咱们就来比比，如果你能赢我，咱们俩的恩怨一笔勾销。如果你输了，就跪在地上磕头赔罪如何”“比什么”伍煋也怒了，尼玛，我来就是单纯的想健身，你他妹的没事找事，真当我年轻好欺负啊“不如比跑步啊。”梅傲冬突然插嘴道：“每次我来健身，你们这些臭男人都要围过来也不嫌烦，今天就给你们一个机会展示一下自己的能力，谁赢了就给你们一个请我喝酒的机会如何”“呃”周围的健身哥是喜优掺半，这是一个得到美女的好机会啊，只是美女提出的条件有点让人无语，还跑步呢刚才可都出意外了。“跑步行啊，就怕他们不敢啊。”伍煋没有退缩，自己来健身可不只是玩玩，如果今天能赢了这个比赛，相信日后再来健身应该就能避免不少的麻烦，这是一个一劳永逸的好办法。至于美女梅傲冬说的请她去酒吧根本就没放在心上，这个彩头对于其他男士或许很不错，但对伍煋来说屁都不如。“比赛跑步可以啊，不过要统一控制跳步机的操作台以确保公正。”邓军犹豫了一下还是答应了，刚才他之所以出现意外，是因为没有循序渐进，盲目的加大速度导致的，这次他有信心不会重蹈覆辙。其实邓军还有一个歪心思，最边上的跑步机已经严重老化，控制版上的计速器也已经不准确，上面显示的数据要比实际速度快很多。关于这个跑步机的毛病，也只有极少数人知道，邓军恰巧就是其中之一。最终在邓军的受意下，伍煋就站在了这台计速器已经坏掉的跑步机上面，其他十几台上也都有相应的参赛选手。“慢着，慢着，今天好热闹啊，既然大家兴致如此高昂，不如我再加个彩头，第一名将获得力王健身房一年的免费健身卡一张。”就在这时，健身房大堂经理闻询赶了过来，一张口就给出力王健身房一年的免费健身卡，这可是伍煋真心想要的好奖品。“呵呵，看来于公于私我都必须要赢了。”“六档起步，开始”随着梅傲冬一声令下，站在跑步机前的众美女同时按下控制键，比赛开始了。因为第一名的奖励与梅傲冬有关，因此她就成了现场总指挥，而不甘寂寞的众多女性，就甘愿担当监督员与控制员。“八档慢跑热身，开始”又是一声令下，所有跑步机都转为八档，刚才速度慢，并没有什么显现，而如今速度提升之后，伍煋就感觉到自己的八档比别人的八档速度要快。真目启动，数据显现，自己的八档速度竟然比别人要快十几台跑步机耗费2点很正常。　　

第50章  神奇自愈术

邓军是力王健身俱乐部的常客，并且拥有力王的称号，而且他还是海市有名的大少，关于这点伍煋并不知道。模型控制开启，其他十几台跑步机的速度同样提升阵来。“14档”又是一分钟过去了，过高的速度再次刷下去几人。“15档”档位调到最高速15档时，此时还在跑步机上的就只有四人了，这最高速的15档还真不是谁都能跑的，伍煋自然是其中一个，邓军竟然也在。自愈术可不只是加速愈合伤口，竟然还可以快速恢复身体肌肉疲劳，在自愈术的作用下，其他人已经气喘吁吁，伍煋却依然是心平气和，就和刚上跑步机一样。“好爽”随着时间的推移，伍煋发现自己体内似乎有一般能量在流动，心脏的跳动似乎越来越有力了，而且自己的神经反应速度好像也提升了，这是一种很神奇的感觉，就好像伍煋绞尽脑汁，终于想到一个很贴切的形容，就好像是自己将要脱胎换骨准备化茧成蝶一般。这种感觉很神奇，虽然从来没有经历过这种情况，却不妨碍伍煋产生这样的感觉。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格“两分钟”梅傲冬不紧不慢的进行报时，以慢速第八档持续跑到高速十五档，这个过程已经耗费了很大的体力，然后再以最快的十五档持续奔跑两分钟，能做到这点的人还真不多，现场这四人已经能够让人刮目相看了。终于，第三分钟时，其中一人先是坚持不住停止跑动，紧跟着又有一位脚下一滑，还好他反应迅速，及时抓住了跑步机的扶手。“砰啊”还没等众人松一口气，邓军很是突然的重摔在跑步机上，情况与上次一样，直接就被跑步机给扔了出去，同样很巧，又有一个配重铁饼落下砸到了他，啊的一声惨叫震的整个健身房都清晰可闻。邓军的这次摔倒不是意外，而是伍煋使坏，过程很简单，利用模型控制，只需突然加快或减慢一点速度，然后再迅速恢复，正在匀速快跑的人根本就来不及反应，意外也就随之发生。比赛就这样结束了吗非也，伍煋虽然已经取得胜利却没有停下来的意思，因为此时他的身体正在发生翻天覆地变化，而产生这一变化的直接原因是他的敏捷值从8点上升到了9点，而体质也从7点变成了8点，至于筋骨则从6点变成了7点。“爽，感觉好像有用不完的力量，跑步时的腿脚也更加轻盈了，就连思维似乎也更加清晰了”自愈术可以加速身体与肌肉的疲劳恢复，同时可以在肌肉高强度运动时加速细胞成长，并且还可以改善身体素质，关于这点小白和伍煋都是刚刚知道。健身房里这一个多小时，在伍煋的刻意引导下，体内能量耗费了近三十点。1点能量就可维持伍煋一天的生存活动消耗，三十点能量就相当于普通人一个月的运动消耗。换句话说，伍煋一个小时的锻炼，可低上普通人一个月的锻炼，这也是他身体数据产生变化的根本原因。同时变化的不只是身体数据，肌肉量也有所增加，此时伍煋的力量比一个小时之前，已经增强了许多。神奇的数字化异能，神奇的自愈术。在自愈术的支持下，伍煋不但是赢得了比赛，身体数据也大大增强，体形也比之前更加壮实了。除此之外还赢得健身房给出的一年免费卡，之前办理的两个月健身卡自然被更换，此时伍煋的健身卡的使用期限已经变成了一年零两个月。一个多小时，伍煋耗费了三十点能量，此时他体内的能量已经不足二十点。“靠，这还真是一个麻烦事啊，体内能量不足，明天可怎么健身呢用吃的办法增加体内能量不只是慢，而且也太招摇了。”虽然心中一百个不爽，但眼前就只有这一种补充能量的办法，因此再怎么不乐意，还是要继续大吃大喝，于是伍煋就开始发愁了，明天要怎么补充能量呢“小弟弟，说吧，你准备请姐姐喝什么”刚一走出力王健身房，就看到身材极好的健身美女梅傲冬，穿着一身白色的运动服站在街边，给人一种非常健康矫健的美感，这是一个运动型美女。“别，这位阿姨，俺还是一个学生，可没有闲钱请你唱酒，天色已晚，还是各回各家各找各妈吧。”“嘻嘻，真是找打呢，竟然还叫我阿姨，你应该叫姐姐才对，这可是一个好机会哦，如果你能把我灌醉，就会有更美的事等着你哦。”听到梅傲冬的话，伍煋忍不住咽了咽口水，还别说，这个假设真的很有诱惑力，虽然眼前这位比自己要大不少，已经属于熟女行列，却还是让伍煋心动了。“啊如果现在去开房，我会考虑的，如果去唱酒哪就免了，我不喜欢醉酒的女孩。”犹豫了一下，最终理智战胜了邪火，听到说开房，梅傲冬脸上竟然飞起了红霞，伍煋也瞬间明白了，显然这个女人还是在调戏自己。“哼，小色狼，想的挺美啊。”“嘿嘿，姐姐都叫我色狼了，如果不去开房，岂是对不起这个称呼吗”伍煋得寸进尺以退为进，说的也越来越放肆。“切，你太小了，没意思。”梅傲冬被伍煋的直接吓退了，看着已经走远的美人身影，伍煋抹了一把额头的汗水，刚才还真有点胆怯，如果梅傲冬真的同意却开房，估计立刻就会把他给吓跑了。第二天早上，爱情丸子再次出摊，因为有了前一天的铺垫与口口相传，丸子的爱情故事已经深入人心，因此今天的生意更加火爆，伍煋甚至有点怀疑，比昨天多出一倍的量，会不会依然不够。“闪开，闪开都别吃了，今天爱情丸子包园了。”就在最忙碌的时候，宋朋带着一群男生走了过来，二话没说就开始撵人。　　

第51章  不吭你吭谁

“呃怎么回事”正在忙碌的伍煋三人愣住了。“咦伍煋真没想到啊，原来你是这里的老板，这就好办了，今天的丸子涛哥包了，其他人都去吃别的吧。”旁边正在等候的同学及其他食客都满脸不悦，一个早餐丸子竟然也有人包园了，这事还真新鲜，伍煋皱了皱眉头示意孙海和孟雷不用理会。“宋朋是吧，如果想吃丸子我欢迎，看在同学的份上第一次吃可以免费，至于你说的包园就算了，即使我卖给你，你吃的完吗”“吃完吃不完就不用你操心了，反正一分钱都不会少你的”宋朋说话还是一如既往的生硬狂妄，他回头一看，孙海和孟雷还在卖，这根本就没听他的，于是立即就怒了：“喂，说你们呢，别卖了，就你们俩，是不是聋了”孟雷是个火爆脾气，一听就怒了：“小子说什么呢”“嘿，来劲是吧”跟在宋朋后面的一群人同时前涌就想动手，还真不愧是学校三霸之一的手下，真有一点混混的样子，伍煋脸色一沉冷声道：“宋朋，你找事是吧”“呃都停手。”宋朋虽然态度嚣张，却也不是个傻子，伍煋以一敌众的英雄战绩他可是看在见里怯在心里，态度嚣张只是习惯使然，还真不敢对伍煋来硬的。跪求百独一下潶眼歌“伍煋，是这样的，涛哥打算用这爱情丸子追一个女生，所以才想要包园，钱我们又不少给你，为什么不包园呢一次性卖完你们也省心省力不是吗”伍煋笑道：“包园当然可以，哪你们准备包几个月的量呢”宋朋奇怪道：“几个月我们只包今天，包几个月谁吃啊”“这不得了。”伍煋把手一摊道：“我们的生意可不只卖今天一天，给你们包园了其他同学吃什么这不是自毁信誉吗以后还做不做生意了”“不就是嫌钱少吗说吧，你们一天能卖多少钱给双份的钱总可以吧”听到宋朋说双份，伍煋眼前一亮道：“双份还真是有钱啊，竟然愿意拿十万块来包园买美人笑，真是大手笔啊。”旁边孙海和孟雷听后差点没忍住笑出声来，十万块骗傻子的吧昨天卖了四千多块，今天的加量一倍，估计最多也就是卖九千块，这小子竟然一张嘴就是十万，这可真是狮子大开口啊。“十万你抢钱呢”宋朋怎么也不相信卖一早上早餐，就能卖五万块。“一个愿打，一个愿挨，爱信不信，不信就别包啊。”伍煋一脸鄙夷的看了宋朋一眼，转身继续忙碌，宋朋却是尴尬的站在了原地，走也不是，留也不是。别人已经说愿意包了，只是这价钱有点高的离谱，他原来的打算最多一万块就能搞定，十万块超出预算太多了啊。“喂，煋煋，你真打算包园啊”伍煋笑道：“包，为什么不包如果他真拿出十万块，傻子才不包。”就在这时，学院后街一头突然热闹起来，伍煋好奇之下技能微听开启，于是整条街立刻以一种三维立体的形式出现在大脑之中，虽然表现形式是底片色，却不影响看个大概。看情况是钱涛中意的美女出现了，他的小伙伴们载歌载舞，就像是一群傻b一样，护送着美女走向爱情丸子摊位。但事实情况并非如此，等美女走近之后才发现，原来这位美女并非自愿，在一群男生的围堵之下，简直就如同绑架一般，被强行追到了这里。孙海感慨道：“这就是传说中的暴力示爱啊，你说这位涛哥会成功吗”孟雷是个爽直性格。“看这个美女好可怜，现场这么多男生竟然没人敢上前帮他一把，这哪是在表白示爱啊，这根本就是流氓骚扰。”被一群男生围在中间的美女叫楚凌菲，是学校高中二年级的校花，今天刚一走到学院后街就被一群男生给围住了，为首一位正是骚扰他很久的钱涛。钱涛一手捧花向她靠近，吓的她转身就想要逃，可惜身后已经被其他男生给堵的严严实实，无奈之下只能朝着人群中唯一的出口跑去，而哪些围堵他的男生也跟着开始起哄，有的人更是大声唱起了难听的情歌不，不是情歌，歌词都已经改的面目全非，这些应该属于歪歌美人一路小跑，后面群男一跑紧追，于是就来到了爱情丸子的摊位。“菲菲，你知道爱情丸子的故事吗如果你是一个碗，我愿意变成一个丸子被你吞没。如果你是一个丸子，我愿意变成一个碗把你含在嘴里”“靠，这思想真的太邪恶了”孙海一脸的恶心表情，孟雷奇怪道：“这些话怎么恶心了我怎么没听出来”伍煋接口道：“哪是因为你太纯洁了。”“靠，煋煋别诋毁我，你的意思是我不纯洁吗”单膝下跪的钱涛说出一段不怎么感人，却很个性的求爱词，旁边围观的有人感动有人恶心，什么吞没还有含在嘴里，这分明是话里有话啊。“菲菲，你看，这就是爱情丸子，为了你，我特意把整个丸子铺给包了下来，我要让你成为我唯一的丸子，而我也成为你唯一的碗”“不对吧，是不是说反了应该是美女为碗帅哥为丸子吧”周围立即有人拆台，钱涛全当没听见转向爱情丸子的摊位，于是他立即就愣住了，不是说好的包园吗为什么丸子铺里还坐满了人“涛哥，哪个爱情丸子的老板是伍煋，他不肯包园。”“什么”钱涛刚想发火，伍渥就走了过来。“宋朋，你什么意思我什么时候说不包了想包园就拿钱来啊，没钱包个屁啊没钱还想泡妞天底下哪有这么好的事”伍煋这几句说直接就把钱涛的脸给说绿了，看一眼面前手无足措的美女，再看一眼围观的同学及路人，如果因为钱的事无法包园，以后的脸还往哪搁啊于是他阴沉着脸道：“钱不问题，先包了，过后给你钱。”“别啊，一手交钱一手交货，公平公正。”“你好吧多少钱”宋朋赶紧说道：“十万。”钱涛怒道：“十万你抢钱呢”“抢钱谁敢抢涛哥的钱啊”伍煋一脸笑意道：“刚才宋哥可是说了，要给双倍，十万的双倍可是二十万。”“噗”孙海喷了，心道伍煋这小子太无耻了，竟然又变成二十万了。宋海也喷了，刚才还说十万呢，这变的也太快了吧钱涛更是差点喷血了，一个早餐摊一早上就能卖二十万真要是这样，明天我也去卖早餐去，这小子当我是傻逼吗伍煋笑看着钱涛心中暗道：“这小子竟然想出借用我的爱情丸子示爱，如此钱多人傻的主，不吭你吭谁”　　

第52章  免费丸子

俗话说物以类聚，人以群分，钱涛这群人里有不少都是富家大少，特别是钱涛家势更大。他做为一个娇生惯养的公子哥，再加上学校霸王的身份，因此是一惯的心高气傲。伍煋挑选的这个时机恰到好处，围观的人群中大多数都是本校同学，如今大话已经说出去了，结果却不能包园成功，这面子可就丢大了。心高气傲的钱涛自然不能让这种事发生。但二十万也太多了，如果真给这个数可就成真的傻逼了。“哼，两万，我最多给你两万”“切，不包拉倒。”伍煋甚是干脆一口拒绝。“你好吧，五万，如果你还不同意我也只能认栽了。”“十万，这是最低价，如果不包就请离开。”通过视觉分析，伍煋看出了钱涛的底线就是十万。“好吧，就十万。宋朋，你身上有多少钱”钱涛一咬牙，认了。“呃老大，真要包啊”“废话。”“好吧，我身上只有五千，卡上有一万”最终，钱涛卡上有五万，加上宋朋的两万，又在小弟手里借一万，这才凑够了十万。“哈哈，涛哥大方啊，祝你能抱得美人归。”伍煋一边示意孙海拿着银行卡去转账，一边对正在看热闹的人说抱歉。最新章节已更新“大家好，今天爱情丸子包园了，涛哥是个好人啊，这么多的丸子他肯定也吃不完，一会等他的爱情宣言结束之后，肯定会免费请大家吃丸子，大家就耐心等一会吧。”“呃”钱涛这个气啊，现在所有丸子都是自己的，自己还没发话呢，这小子竟然就已经替自己把好人给做了，自己说好的唯一性呢尼玛，老子原本可是打算把这些丸子全倒掉的既然伍煋已经发话，钱涛无奈之下只能顺势而为，冲着围观的人群朗声道：“多谢大家捧场，一会丸子随便吃，我请客，在此之前就请大家为我加油呐喊吧。”被人如此围观，楚凌菲的脸早就红成血色。被钱涛如此骚扰已经够烦了，伍煋竟然还火上浇油，为了十万就同意丸子包园了，真是太气人了，这根本就是狗腿子的角色啊。如果伍煋知道此时楚凌菲的相当，一定会非常生气，我只是一个卖丸子的，有傻逼肯出大价钱包园，我为什么不包呢没理由和钱过不去啊。至于你虽然长的漂亮，而且是校花级的存在，但我和你又不熟，还不至于为了你看着十万块在眼前飞过不去抓吧有时候事情就是这样，当孙海回来确认十万块已经全部到账之后，伍煋反倒没有了最先的激动，于是看眼前快要急哭的美女勾起了他的恻隐之心，任谁看到这样一个美女被逼的快要哭了，都会心生恻隐吧特别是看到美女瞪自己时眼中的怒火，伍煋突然发现自己成帮凶了。一头发随风舞，肌肤如霜如雪，挺秀的琼鼻，香腮含嗔，身姿纤弱让人怜，美眸如星辰带着一丝怒火与无奈。看着人群中眼泪欲出的楚凌菲，伍煋竟然就这样看呆了，自己做了怎样一件让人唾弃的事啊，竟然成钱涛的帮凶了。“菲菲，做我的女朋友吧，我会让全校所有女生都羡慕你，我会让你知道做一个女人是多么幸福的事情”钱涛还在继续他哪让人感动与恶心同在的爱情宣言，而伍煋真目开启退出了人群。“嗖啪”突然一个白色物从天而降，不偏不倚就落在单膝下跪侃侃而谈的钱涛脑袋上。“呃”现场瞬安静了下来，只见钱涛脑袋上盖着一个白色的塑料袋，袋子里正向外流淌着浓稠的汤汁。“谁谁扔我”钱涛怒急，这是哪个混蛋扔的袋子这扔的也太准了吧他的兄弟也四下张望，从袋子落下的方位及抛物线可以确定，是从人群外扔进来的，想要在人海中找到真凶难理登天。不用奇怪，这个袋子自然是伍煋扔的。虽然在人群外看不到里面的动静，但借助真目和微听，再加上数字化的身体没有失误，因此一扔一个准。不得不说，他一边收钱宰人，一边又坏人家的好事，还真是够无耻的。现场的混乱让楚凌菲找到机会逃出包围，一场求爱闹剧就此结束。伍煋此时已经回到摊位。“呵呵，涛哥来尝尝我的爱情丸子吧。”“哼”钱涛现在哪有心情吃丸子，冷哼一声转身离去，伍煋则又开始招呼其他同学及食客。“大家快来啊，今天的丸子免费品尝啊，如果大家觉得味道不错，就请多多宣传”今天因为免费的缘故，爱情丸子的生意更加火爆，免费的丸子，就好比是一个宣传广告，可以预见，爱情丸子的会被更多人知道，明天的生意也会更好。“煋煋，明天咱们的丸子是不是再加倍啊”伍煋闭着眼睛，仔细分析这两天的人流量，最后得出结论，因为早上时间太短，一千三百碗是一个极值。再结合三个人的劳动量与大小碗，一千碗应该是一个合理的备货量。一天一千碗，也就是一天一万块，借助真目，成本计算准确而迅速。最后得出结论，每天卖一万块，除去房租水电及食材成本，净利润刚好七千块，这生意果真很火爆啊。“煋煋，咱们今天赚了十万块啊，你说咱们是不是干脆租门面开饭店如何”孙海道：“孟雷你想什么呢十万哪够开饭店啊，仅房租就不够。”伍煋也点头道：“海子说的没错，我们将来肯定要租门面开饭店，不过咱们要开的不是小饭店，而是酒楼，在此之前就把这早餐摊弄好吧。”“大家快来啊，见者有份。”伍煋拎着几十袋爱情丸子走进了教室，现在班里都知道自己是爱情丸子的老板，如果不请大家吃一顿，岂不显的太小气，刚好今天钱涛包场，这是一个难得的好机会啊，既不花一分钱，又把客给请了。唐棠撅着她粉嫩的小嘴道：“切，小气煋，今天是钱涛包场，你这叫借花献佛。”“咦你们都知道了”“这事闹的全校皆知，我们怎么可能会不知道”“哇，太好吃了，这比一级大厨做的还要好吃啊。”唐棠一口下去就赞不绝口，班中其他同学也都竖起了大拇指，就连李欣妍脸上也露出意外之色，显然这爱情丸子的味道超出了她的想像。“伍煋，这爱情丸子的配方卖给我吧”“呃啥”伍煋听后为之一愣，心想自己没听错吧“呃什么呃”唐棠一脸不悦：“又不是不给你钱，这还用的着犹豫”“你要这配方做什么不会是想回去自己做来吃吧没这个必要，以后每天我都带给你们两个。”伍煋说到嘴边，就把李欣妍也给捎带上了，这是一个俘获美人心的绝好机会啊。“好啊，这可是你说的，以后每天早上都要给我们带丸子哦。嘻嘻，不过这配方我还是想买，因为我家是开酒店的，难道你不知道吗”欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创&lt;a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;a&gt;　　

第53章  名花有主的节奏

伍煋恍然大悟，同桌两年，自己还真没问过唐棠家是做什么的，没想到是开酒店的。对于这个爱情丸子的配方，真正神秘的不是丸子，而是汤水。这爱情丸子本身是继承了老爷子的手艺，但这汤水却是被伍煋改进过的，因此味道极美让人回味无穷，技能绝味的绝，可不只是体现在名称上。犹豫了一下，伍煋就把丸子与汤水的配方写了下来，一个开酒店的，与自己这个摆早餐摊的，不可能会产生竞争，因此也就没有藏私的必要，再说了，有技能绝味在身，还怕弄不出更好的美食吗“嘻嘻，谢谢哦，回去我找人评估一下，看这个配方能给你什么价钱。”“钱就算了，你以后多帮我在欣妍面前美言几句就行了。”“一码归一码，再说了，我可没少撮合你们，成不成在于你，而不在我。”相比其他同学感激的表情，晁兴龙却是一脸怨气。伍煋拿来的丸子汤他没有吃，而且也拉不下面子吃，看着有说有笑的伍煋就气就不打一处来，又开始寻思坏主意了，显然昨天的事并没有让他吸取足够的教训。晃兴龙突然起身道：“喂，大家知道吗伍煋和我打赌，说他后天的模拟考试，数学成绩进入前十名，你们说这可能吗”这个消息可是太生猛了，伍煋的成绩如何大家都知道，从来都是后几名啊，上次期末考试好像是倒数第三，这样的成绩竟然打算进军前十，这不是搞笑吗不过自己刚吃了他丸子，暂时还真不好意思嘲笑，于是都静默不语，现场竟然就这样冷场了。潶し言し格醉心章节已上传“哈哈哈，我算看出来了，今天伍煋请大家吃丸子，就是在害怕后天成绩不理想啊，拿人手短，吃人嘴软，他是害怕被大家嘲笑啊。”晁兴龙继续生猛，打定了主意要让伍煋难堪。看着同学们怪异的表情，伍煋叹了口气起身道：“关于这个赌局，正好也请大家作个见证。我若输了自动退出助学补习小组。若是我赢了”伍煋回头笑看了李欣妍一眼，这一眼让李欣妍倍感压力，这是要把自己给扯出来了啊。“若是我赢了，晁兴龙同样退出我的这个助学补习小组，同时永不再追求李欣妍。”这个消息一出，全班雷动，这是什么情况竟然还牵扯上了女神李欣妍，这句话的隐藏意思岂不就是说伍煋若是赢了，就要追求李欣妍吗这么说女神同意被伍煋追求吗难道这是名花有主的节奏吗伍煋这句话可够损的，晁兴龙立刻就急了。“伍煋，你胡说，咱们的赌约只说我退出助学补习小组，没说我不再追求李欣妍。”“咦你打算不认账”伍煋继续指鹿为马满口胡诌，气的晁兴龙想要骂娘，这下想解释都解释不清了，不过一想到伍煋的学习成绩，晁兴龙就松了一口气。“好吧，就这个赌局，如果你考不进前十，以后就不准再追李欣妍。”“ok，就这么定了。”伍煋一口答应，晁兴龙却是感觉到一丝怪异，总有一种上当受骗的感觉。另一边，李欣妍满脸羞红却无法辩驳，当初两人定下赌局是自己也是同意的，虽然后来追自己的这个赌约并没有说出，但两人的意思却是显而易见，如今真不好站出来反驳，没办法，这个赌约就只能默认了。而不明原由的其他同学，却是把李欣妍的无奈当成了羞涩，于是都有痛心疾呼，这女神怕是要有主了啊。上午的后两节是体育课，体育老师搬出一大堆训练器材，女生训练排球和跑步，男生则训练蓝球和单杠。李志，也就是上次被晁兴龙买通用石头砸伍煋，结果却砸到杜文力的哪位，此刻正站在晁兴龙的旁边给他出主意。“龙哥，没想到伍煋竟然这么能打，你还要找他麻烦啊”“废话，我和他的仇不共戴天”“这么狠”李志心中嘀咕，这富二代的想法就是和普通人不同啊，每次你整伍煋自己有过好吗竟然还不知道退让。“咦你看，高二也在上体育课啊。”晁兴龙不悦道：“靠，我让你帮我想办法，管他高二哪个班。”“不是啊，校花楚凌菲就在这个班，听说钱涛正在追求她，如果造谣伍煋也在追楚凌菲，你说会怎么样”“咦好主意，让钱涛对付伍煋，如果李欣妍也知道这件事，他伍煋岂不就成了一个花心大萝卜这样一来我的机会不就大了”想到这里，晁兴龙拍手叫起好来，这是个一箭双雕的好计划啊。做为一个富二代，晁兴龙在学校里的名声虽然比不上黄腾杰和钱涛他们，却也有一定的能量，几句话之后，高二六班几个男生就跑了过来。“杰哥，有什么吩咐你尽管说，兄弟赴汤蹈火在所不辞。”“赴汤蹈火倒不用，只需要你们帮我几个小忙，首先把这个情书送给楚凌菲。”“呃杰哥要追楚凌菲她可是涛哥内定的啊，现在没人敢打她的主意。”晁兴龙摆摆手道：“这可不是我写的情书，看见没，正在玩单杠做引体向上哪位是我们班的伍煋，是他想要追求楚凌菲，这不求我帮忙吗”“哦这小子胆挺肥啊，竟然敢撬涛哥的墙角”显然，这几位都是钱涛一伙的，听到伍煋有如此打算，就摩拳擦掌打算去找麻烦。“别啊”其中一位男生拦住了几个头脑发热的家伙。“我说杰哥，你不会是想阴我们吧这不就是前天在校门口以一敌众揍你的哪位吗”一听阴谋被揭穿，晁兴龙并没有不好意思，而是一拍大腿怒道：“没错，就是这小子，实话说了吧，是他逼着我找你们帮忙的，撬钱涛的墙角既然他想死，为何不成全他呢”一个阴谋就这样达成了，楚凌菲收到所谓伍煋的情书之后，俏脸瞬间飞满了红霞，特别是知道这情书是伍煋写的之后，她的心情可就复杂了。　　

第54章  捉奸小树林

伍煋他认识，就是校园里谈论的热火朝天的爱情丸子老板。一个高三学生竟然自主创业摆早餐摊，这着实让她刮目相看佩服不已。可惜今天早上的一幕又让她失望至极，这根本就是一个见钱眼开的财迷啊，如果不是他为了十万块让钱涛包场，自己也不会如此尴尬，还好最后有人扔了一袋子早餐在钱涛的脑袋上自己才得已脱身。想到这里，楚凌菲眼前一亮，自己可是被钱涛骚扰许久了，而且钱涛还在学校里散播谣言，说自己已经成了他的女朋友，这期间有一些男生试图接近，事后都被臭揍了一顿，伍煋明知自己是个麻烦竟然还要写情书是他不把钱涛放在眼里还是另有所图今天早上扔早餐袋子的会不会就是他“菲菲，这个伍煋是谁你不会真去见他吧”说话的是楚凌菲的同桌兼好友方芳，刚才情书传到之时她也在场。“才不，我才不会去见，我都不认识他。”楚凌菲俏脸飘红一口否认，这种事情怎么好意思说出口呢于是立刻把情书揉成一团装进了口袋。另一边，李志把一封情书交给了伍煋。“伍煋，瞧见没操场另一边高二六班也在上体育课，校花楚凌菲写给你的情书哦，太羡慕你了。”“呃楚凌菲”伍煋愣住了，今天早上钱涛要表白的对象不就是楚凌菲吗这怎么给自己写情书了醉心章&节小.說就在嘿~烟~格打开情书，还没看内容，只是情书的字体就让伍煋大失所望，这字也太难看了吧这竟然是校花级美女楚凌菲的字体真是人不可貌相啊，看来这个美女应该是传说中的腐女吧学习成绩肯定也不会好。对于楚凌菲，伍煋之前是只闻其名不知其人，今天早上还是第一次近距离见面，如今看到这别扭的字体，对这位美女的好感瞬间消失大半。“你是蜂儿，我是花，蜂儿快来花蜜滑。你是蜂儿，我是花，林中小草软又滑。我等你，快点来，楚凌菲。”看着情书上简短的几句话，伍煋没羞没臊的就硬了，这个暗示也太明显了吧这就是高二的校花楚凌菲就如同爱上她和爱上她是两种意思，这应该就是个性开放，而不是个性开放的腐女吧给楚凌菲的情书自然不是伍煋写的，自然给伍煋的情书也不是楚凌菲写的，这全是晁兴龙一手策划的阴谋。当然，写给楚凌菲的情书很传统，而写给伍煋的情书就很具有挑逗性。显然，晁兴龙以已度人，与他们这些已经玩弄过很多女人的公子哥不同，伍煋对于这种写情书都很露骨的开放女孩提不起半点兴趣，情书中说的小树林约会自然也就不会去。与伍煋的反应不同，楚凌菲犹豫了许久，终于说服了方芳一起来到小树林，她很想知道伍煋究竟是什么意思，扔钱涛的人是不是他“没人啊，菲菲，他不会是涮你的吧要我说你就答应了钱涛得了，他好歹也是个富二代，你说的这个伍煋算什么一个卖早餐的穷吊丝，真不知道你看上他哪点了”楚凌菲俏脸一红道：“哎呀，方芳，我都说了和他没关系，只是想确认一下今天扔钱涛的是不是他。”“如果真是他怎么办你还要以身相许不成”“哪有，我只是很好奇而已，一个高中生就自己出早餐摊，而且生意还特别好，难道你就不佩服吗”方芳奇怪道：“真搞不懂你，卖个早餐有什么值得佩服的，如果他现在能开个公司，这才值得佩服。”楚凌菲一脸委屈道：“方芳，你又不是不知道，我家也是摆摊卖饭的，而且也是在学校后街，只不过是在晚上出夜市，钱涛这样的人你难道不觉得离我很远吗”事情明白了，原来楚凌菲是一个平民校花，她莫明的对伍煋生出好感并非没有理由，她深知摆摊卖饭的艰辛，因此就特别佩服上学创业的伍煋。唐棠突然把正在打排球的李欣妍拽了下来神神秘秘的道：“妍妍，有好玩的哦，咱们捉奸去。”“啥捉奸”李欣妍一脸奇怪，还以为自己是听错了。“没错，捉奸哦，伍煋不老实，追着你还不够，竟然还写情书给楚凌菲，听说他约了楚凌菲在小树林里约会。”李欣妍哭笑不得，这都什么事啊，我与伍煋又没有什么关系，他给谁写情书关我什么事而且还捉奸我有什么权力去捉奸怎么听着像是他的媳妇呢“行了，唐棠别闹，他爱给谁写情书就写呗，关我什么事”唐棠坏笑的看着李欣妍道：“妍妍你真不去”“不去，就不去。”“哪算是陪着我去行不行”李欣妍奇怪道：“你去做什么不会是你喜欢上伍煋了吧”“嘻嘻，才没有，难道你就不好奇他们会在树林里做些什么吗”听到唐棠的借口，李欣妍也心动了，当然好奇与好玩是一方面，真正让她决定前去的是一种不甘，虽然自己不打算与伍煋交朋友，但给自己写了两年情书的人，突然转向其他美女的怀抱，这让她心中多少有点怨气。两女走向小树林的同时，晁兴龙却是一脸急躁，楚凌菲已经去小树林了，故意露消息给唐棠之后，事情进行的很顺利，李欣妍也去了，可男主角伍煋却还在玩单杠，现在是万事具备只欠东风啊，男主角不登场戏就没法演，这该如何是好与此同时，小树林里唐棠和李欣妍，正瞪着美目凝视着楚凌菲和方芳，现场气氛带着一丝尴尬与紧张。晁兴龙很着急，李欣妍与楚凌菲估计都在小树林见面了，伍煋却没有过去的意思，这该怎么办呢“杰哥，我看不如这样，再以李欣妍的名义写一封情书给伍煋，约他去小树林如何”“白痴，同时收到两个人的情书，约会的地点都是在小树林，傻子也知道有问题，你能不能长点脑子”晁兴龙好一顿臭骂，不过李志的提议倒是点醒了他。　　

第55章  情书风波

“伍煋，听说李欣妍在小树林里和高二六班的楚凌菲吵起来了，看样子还有可能会打起来。”“呃”伍煋愣住了，这怎么回事看了一眼神色慌张的李志，立刻明白这里面有阴谋。再看一眼正在远处观望的晃兴杰，事情立刻明了，这其实是一个阳谋。对方不怕自己看出这里面有猫腻，而是算准了自己是明知山有虎，也必向虎山行，于是伍煋从单杠上下来就走向小树林。小树林里四美相遇，性格有点风火的唐棠最先打破僵局。“喂，你是楚凌菲”“对啊，我就是楚凌菲，你们是高三二班的吧我想向你们打听个人。”“哦打听谁啊”唐棠眼前一亮，李欣妍虽然嘴上说与伍煋没关系，却还是竖起耳朵，想要确认楚凌菲要打听的是不是伍煋。“伍煋啊，你们应该知道吧”唐棠听后暗道果然，伍煋这小子果真不老实，枉费自己帮他撮合了。而李欣妍心中则是一阵莫明的气恼，原来这小子真的是脚踩两条船咦我为什么要说他脚踩两条船我对这件事应该没有任何感觉才对啊于是李欣妍开始纠结了，自己究竟是怎么了不会真的对伍煋有感觉了吧“呵呵，我和伍煋是同桌哦，他的事我最清楚了，想知道什么就尽管问吧。”唐棠表现的非常热情，热情的让人感觉有点过火，但与她不熟悉的楚凌菲与方芳没有什么发现。败独壹下嘿言哥“其实也没什么，就是想知道他是怎么样一个人学习成绩怎么样是不是很有上进心”“嘻嘻，他啊，学习成绩是倒数，每天旷课从不例外，说话刻薄为人小气又吝啬”“啊”楚凌菲被唐棠的评价吓了一跳，他真是这样的人吗被楚凌菲飞一声啊打断之后，唐棠也感觉自己说的有点过火了，于是重新做了一个铺垫道：“楚凌菲，你和他是怎么认识的”“早上在学院后街早餐摊认识的”楚凌菲还想说出自己的猜测，却是被唐棠粗暴打断了。“对，就说说他的早餐摊吧，知道他为什么要摆早餐摊吗”“为什么啊”这次说话的是方芳，连她都被唐棠调起了好奇心。“伍煋特别好色啊，摆早餐摊为的就是赚钱出去找小姐啊”“噗”在场四女除了唐棠都被这个答案给惊喷了，李欣妍是因为唐棠太能胡扯，楚凌菲与方芳则是被震惊了，没想到伍煋竟然是这样一种人，简直是人渣啊。“噗”伍煋也喷了，在微听的作用下虽然还有一段距离，却还是把四女的对话听了个一清二楚，唐棠这是怎么回事自己和她没仇吧这是要毁了自己的节奏啊。“喂，唐棠，这是你的钱。”伍煋表情淡然走进林子，同时掏出一张五元的票子递给了唐棠，唐棠下意识伸手接住道：“这是什么钱”“你忘了昨天咱俩去开房，事后竟然忘给你钱了。”“噗”看着伍煋一本正经的样子四女皆喷，唐棠更是气的满脸通红，二话不说上去就是对伍煋一顿乱挠，同时她也明白了，这是在报复自己给他摸啊。“该死的小煋煋，竟敢调戏老娘，给钱也没有诚意，老娘难道就值五块钱吗”“哈哈哈”李欣妍再也忍不住哈哈大笑起来，自己这个闺蜜也太奇葩了，真不知她是怎么想的，竟然如此编排伍煋。而伍煋更绝，竟然直接给钱把这件事给坐实了，真不愧是同桌啊，有的一拼。“笑，你还笑”唐棠自知理亏，却又不愿意道歉，无奈之下又把魔爪伸向李欣妍，两女这一打闹立刻是春光满林，直接就把伍煋给看呆了，波涛汹涌绝色诱人啊。而旁边楚凌菲看到伍煋的猪哥样，立刻就坐实了色狼的事实。“唐棠，别闹了。”终于，李欣妍发现伍煋正目光灼灼的看着自己，低头一看，自己和唐棠已经是衣冠不整，还带轻微的春光外泄，于是立即叫停。“楚凌菲，你找我什么事”伍煋立刻尴尬的转身面向楚凌菲，只是这突然一句问话，却把楚凌菲吓了一跳。“啊，没事”楚凌菲心中奇怪，不是你写情书约我来小树林的吗竟然问我什么事这不是调戏人吗就在这时，高二六班几个男生走了过来，他们可是一直注意着这里的动静，看伍煋和楚凌菲已经搭上话了，就立即现身。诬陷伍煋与楚凌菲谈朋友这件事其实很容易澄清，想要把这件事坐实最好的办法就是让误会继续下去，因此就必须阻止伍煋与楚凌菲说话。“吆喝，楚凌菲，你竟敢背着涛可在这里还有你，叫伍煋是吧竟然还想脚踏两条船，同时与两位校花交往这下穿帮了吧你真是太有才了。”刚才伍煋就已经看出这件事有阴谋，如今这几位一出现也就明白了，这是要诬陷自己是个花心大萝卜啊，让李欣妍对自己死心的同时还得罪了钱涛，真是一箭双雕的好计策。“情书是晁兴龙写的还是你们写的”伍煋心里也是暗暗着急，如果不把这件事解释清楚，想要李欣妍做自己的女朋友，就做梦去吧。“什么情书我们是来捉奸的，你竟敢打楚凌菲的主意，揍他”这几位二话不说挥拳就打，虽然伍煋以一敌众的战绩很是惊人，但他们可都是年轻人，年轻人最大的特点就是年少轻狂火气旺盛，潜意识里都想着如果把伍煋给打趴下了，以后在学校里岂不就可以横着走了“啊”四女惊叫一声急步后退，打架之事对于女生来说从来都是非常恐怖的，不过仔细看时你就会发现，与另外三个美女不同，唐棠的表情哪里是害怕啊，这分明是兴奋激动的表情。“伍煋，揍他，揍他，看他们还写不写假情书。”“咦”李欣妍心中暗骂唐棠太坏，原来她早知道伍煋是被假情书给骗了，竟然还拉着自己来捉奸这小妞太坏了。看着冲向自己的几人，伍煋没有一丝惊慌，现在的他可是搏击高手，只见他身形一晃不退反进，立刻就冲进人群之中，身形左突右闪如同蝴蝶穿花一般，每次闪身与攻击都同时进行，眨眼之间这几位就倒地起不来了。　　

第56章  宴无好宴是鸿门

ps:看书评区留言，有人急主神还不出来，这就透两章存稿的章节名大家先解解馋。第七十二章精神共鸣的水晶，第八十四章主神白天使。另外，关于更新速度的问题，没有推荐不敢猛发啊，泪奔~~~~##“这就结束了”李欣妍和唐棠还好点，他们已经看过伍煋大发神威，而楚凌菲与方芳则是第一次见，竟然以一打六，而且如此迅速，这也太强了吧“喂，你们几个找我的麻烦，是晁兴龙指示的吧这个楚凌菲写给我的情书是谁写的”旁边楚凌菲听到伍煋说她写了情书，惊讶的小嘴都张成了o型，特别是看到情书上的内容之后，更是羞的满脸通红，这几个男生太坏了。“哪个，这情书可不是我写的，我对你可没一点意思。”楚凌菲急忙澄清。伍煋点头道：“我知道不是你写的，这字写的也太难看了，不般配啊。”“哪我走了”说完后，楚凌菲转身就想逃走，想来自己收到的情书肯定也不是伍煋写的，这太羞人了。“等等。”伍煋叫住了楚凌菲道：“楚凌菲，刚才你也听到了，估计这事钱涛已经知道了，他不会把你怎么样吧”“喂，伍煋。”唐棠不乐意了：“你先想想你自己吧，不管情书是不是你写的，但你和这个小妞在小树林里见面还被捉奸的事却是真的，你说他会放过你吗”佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節“什么捉奸”楚凌菲脸羞成了红布，这个唐棠说话怎么这么难听呢“反正就这个意思，如果你们不承认，钱涛也只会认为你们是不敢。”伍煋看着已经跑远了几个男生道：“这不是问题，只要他不找我的麻烦，这事就当没发生过。”李欣妍无语道：“伍煋，今天这事是你找他的麻烦啊。”体育课上的小插曲伍煋并没有放在心上，反正这事已经发生了，如果钱涛不找自己的麻烦最好，如果他真的故意找事自己也不会怕他。只是午饭时间到了，伍煋看着自己的能量发愁了。昨天从健身房回来，伍煋就想到了当初获得异能时的情形，于是就试着手指插进电路板直接吸收电力补充能量，结果自然是悲剧的，手指被电的焦都快熟了，能量还真吸收到了，不过得到的能量还不够施展一次治愈术，这吸收率真心不敢恭维。小白的解释是电能太过狂暴，以伍煋现在的能力转化这种狂暴能量的效率还太低，当初与自己精神融合时也只是机缘巧合，未来体质达到一定的高度后，吸收率应该会提高。吸收电能暂时不可行，此时体内能量不足二十点，已经无法承受高强度健身的消耗了。事实上，当体内能量少于，伍煋决定跟过去看看，什么情况看过之后再说吧，明着打一架总比背后防备着不知什么时候动手强吧“走吧，哪里”“嘎吱”一辆奥迪a6停在了面前，钱涛这小子竟然找来一辆车接送，还真够讲究的。于是伍煋就坐了上去，然后车子发动来到一个豪华大酒店。“在这样一个豪华的大酒店里摆鸿门宴”伍煋有点犯嘀咕了，在这里揍自己应该不太合适吧刚上车时还以为会强行把自己拉到一个没人的地方，没想到真来到一大酒店。就这样，在忐忑与疑惑之中来到一个豪华包间，此时包间里坐了几个人，其中一位正是学校三霸之一的钱涛。“呵呵，涛哥，你今天这是玩的哪一出啊”“哈哈，煋哥上坐，今天可是专门请你的，这正中主位自然要由你来坐。”伍煋也不客气，反正这小子肯定没安什么好心，也就大大咧咧的坐在正中主位。钱涛脸上没有什么表现，旁边几位可不乐意了。“钱少，这就是你要请的人太没规矩了，竟然叫你钱哥这是把你比做地痞流氓小混混了啊。还有啊，他何德何能竟然坐在这主宾位还真把自己当颗葱了”“都是兄弟，坐哪不都一样再说了，就凭煋哥一人打几十人的壮举，坐这主宾位就没问题。”钱涛赶紧当和事佬，这几句说的甚是得体，不过伍煋却是听出味来了，原来从一开始的专车接送就埋了伏笔了，竟然还钱少这是在故意寒碜自己，用他们所谓的富豪身份来打击自己，看来猜的没错，宴无好宴是鸿门。“一人打几十个钱少你没说笑吧这是在拍电影呢吹的吧”另一人道：“能打又如何咱们可都是上等人，即使打架也不用亲自动手啊，只需要一句话立即就有人把事办了，这才叫实力。现代社会拼的不是谁能打，比的是谁有钱与权”　　

第57章  认大哥

ps：上一章针对无法吸收电能重新加了解释，看过的朋友可以再去看看。一千瓦功率的电器一小时耗电量为一度，过低的电压一天能吸收多少呢##听着这几位变着法的用言语挤兑自己，伍煋脸上没有任何变化，来之前就已经把各种可能性考虑周全了，现在就等着钱涛出招。如果只是这种言语方面的贬低，伍煋还真的可以忍，于是就闷头狂吃。一会功夫桌上的菜就少了一半，这是一个补充能量的好机会啊，听几句贬低之词，却可以大吃一顿，值了。在坐几人一脸鄙夷心中暗道：“这就是一个吃货。”看这几位说的也差不多了，估摸着伍煋和自信也被打击的快没了，钱涛这才站起身来道：“煋哥，我来给你介绍，你可能不认识，这几个可都是咱们学校的同学，这是刘少，张少，吴少，他们几位家里的资产都过亿啊。”“资产过亿啊都是土豪啊，看来涛哥叫我是来打土豪呢，鄙人伍煋，失敬，失敬。”伍煋表现出来的热情与笑容让钱涛非常满意，心中也暗暗鄙视黄腾杰，想要对付平民钉子，用拳头是最笨的办法，瞧见没，只是一顿饭，再加几个人这一忽悠，这不就摆平了吗“还涛哥呢你应该叫钱少，懂吗以后跟着钱少多学着点，今天这顿饭就算是为你接风了。”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节吴少吴天成一脸鄙夷的看着伍煋，一脸的恨铁不成钢。伍煋就奇怪了，自己怎么以后就要跟着钱涛了这几位的自我感觉也太过良好了吧“哪个，我没听太明白，你说我以后跟着钱涛了什么意思”“还没明白呢”张扬冷声道：“听说你准备撬钱少的墙角我们兄弟几人知道后就说要收拾你，随便找个嘿道大哥你就完蛋了。不过钱少把我们给拦住了，说什么想要收你当小弟，怎么这酒都喝了，菜也吃了想反悔不成只要你同意当钱少的小弟同时远离楚凌菲，钱少就是你的大哥了，以后出了什么事他罩你。”“哦，你说这个啊。想让我给涛哥当小弟当然行啊，太行了，不过我这人贪吃，而且饭量极大，不知涛哥能管饱不能”“呃”几人同时一愣，这就同意了而且条件就是能不能管饱这条件也太奇葩了吧还真是一个吃货。“当然能，吃多少我都管饱。”钱涛脸上露出得意的笑容，这伍煋可是很能打啊，收到这样一个能打的小弟真是捡了大便宜了。“还有啊，楚凌菲真的太漂亮了，我很喜欢，涛哥如果把她送给我，我就认你当老大。”“噗”现场几位的脸色刷的一下就变了，如果说第一个条件奇葩，这个条件就是登鼻子上脸了，钱涛脸色一沉怒声道：“伍煋，我没听错吧你再说一遍。”认钱涛当大哥伍煋心中暗笑，这怎么可能既然今天是个鸿门宴，也就没想着能够和平。估计与楚凌菲的事也解释不清，于是干脆就直接认了，正好借机打钱涛的脸，哪怕是恶心一下也好。“嘿嘿，涛哥你没听错，不是有句话说江山与美人不可兼得吗我当小弟的自然要为大哥着想啊，不是说红颜祸水吗，我甘愿为大哥赴汤蹈火，这祸水就由我来趟吧。”“靠”这几位齐声咒骂，在这等着呢，虽然这理由太过牵强却也不好一口回绝，钱涛一脸怪异的看着伍煋道：“没事，我这人爱江山也爱美人，自然有办法美人与江山同时兼顾。”“这样啊”伍煋一脸财迷道：“先给我一张这个酒店的免单卡怎么样”几位大少对视一眼，最后吴天成拿出一张会员卡道：“这个酒店就是我家开的，拿着这张会员卡随便吃不用掏钱。”末了，他似乎想到了什么又补充道：“这张卡只限定去吃自助餐，其他正餐餐厅就需要你自己掏钱了。”“这是害怕我只点贵的东西啊。”伍煋心中暗暗惊喜，没想到随嘴一说竟然真得免费吃饭的权力，看来钱涛是做了两手准备，如果能收服自己，这个宴就不是鸿门宴了。“哈哈，涛哥豪爽啊，真是羡慕死我了，想我早卖一上午早餐才一万块，而且还是毛利，现在美人都送给涛哥了，涛哥难道就没有点表示吗”“噗”现场几位再喷，竟然还要特别是钱涛心里哪个气啊，这实话都说出来了，卖一天早餐一万块，你小子竟然就我十万块真是太气人了。“哪你还想怎么样”钱涛的脸色都变了，强忍着心中的怒火与怨气没有提包园爱情丸子的事。“不如再给点钱花花，涛哥早上为了求爱包个场子都愿意花十万，现在我认你为大哥，还把我的女神送给你，怎么也要一百万吧”“噗”钱涛又喷了，一百万如果这样都能到手一百万，我他妹的也认谁当大哥去，这人太了。“好吧，就再给你两万怎么样以后你就是我的小弟了，如果有什么事需要你出手，可别给我手软。”“两万不是说好的一百万吗”“爱要不要”钱涛已经快要失去耐心了，虽然自己家资产过亿，但钱也不是这样挥霍的啊，自己一个月所能支配的也就几万，早上已经被坑了十万，这个月的零花钱都没了，看来又得回家要了。“哈哈，两万少了点，要不和上午一样十万吧”伍煋继续得寸进尺，钱涛把心一横怒声道：“行，就十万”“哈哈，涛哥豪爽，谁让我心善好说话呢这些菜你们不吃我就打包吧。”说话间伍煋就站了起来，还没脸没皮的把剩下的饭菜给打包了。吴天成和张扬他们心中哪个气啊，一桌子菜我们一口没吃你竟然还要打包，饿死鬼啊你拎着一大兜饭菜伍煋心情极好，这下晚上健身训练的能量够了。自己与楚凌菲仅一面之缘屁关系没有，只是顺水人情就赚了十万还有一张免费吃饭的贵宾卡，这生意能做啊。至于认钱涛做大哥只不过是一个形式而已，叫几声大哥又不要钱，更不会因此少块肉，就先忽悠着玩吧，什么时候不高兴的直接否认不就行了与此同时，酒店包房里钱涛正乐呢。“哈哈哈，只是十万块就得到一个能打的小弟，值了。明天继续追楚凌菲，在毕业之前一定要把她弄上床”　　

